
------------

正文卷


------------

第1章：转生异世界村民两年半

    伊梨村。

    村头的小酒馆。

    “听说了吗？大战了半年时间，勇者们总算把魔王杀死了。现在魔王的手下也都清理得差不多。”

    “谢天谢地。总算可以太平一段时间了。”

    “但魔王是消灭不掉的。就算现任魔王已经被杀死，魔王之力还是会培养出新一任魔王出来。”

    “管这么多干嘛，那起码都是五十年以后的事情了。”

    “反正我们又可以清闲一段时间。”

    “没错！干杯！”

    魔王被除掉后，整片大陆重新恢复和平。

    再也不需要去接待勇者和冒险团的伊梨村村民们日常都会聚到村头的酒馆，一边喝着小麦啤酒，一边阔聊。

    酒馆吧台的角落，一个样貌清秀的少年默默注视着热闹的场景，一言不发。

    少年有着王国境内罕见的黑发黑眸，看上去儒雅随和，将手中的啤酒拿起后，平静地畅饮一口。

    实际上，少年现在慌得不行。

    三四条黑线慢慢从少年额头上拉了下来。

    只有少年一个人能看到的加粗黑字出现在视野中央。

    【姓名：夏弥】

    【种族：人族】

    【职业1：村民】

    【等级：27级（103/1000）】

    【状态：喝酒】

    新增：【隐藏职业：新一任魔王继承人】

    新增：【等级：1】

    等等，这踏马的是怎么回事。

    夏弥吓得拿着啤酒的手都开始发抖起来。

    他穿越到这个异世界已经两年半的时间，早就习惯了新手村村民甲的身份，现在为什么忽然间多了一个职业？

    还是新一任魔王继承人！

    【老魔王逝世后，魔王之力并没有消散，在艾尔兰大陆上一直寻找适合的魔王继承人。魔王之力选择了你，并将赐予你无限的魔力。荣幸地接受这个伟大的身份，消灭所有勇者，重振魔族荣光吧！】

    夏弥扯了扯嘴角：“……”

    这种事情对一个新手村村民来说，是不是有些过于勉强了。

    ……

    和绝大多数小说的设定差不多，夏弥并非这个世界的原住民，而是一个穿越到异世界的穿越者。

    只不过，他并没有穿越成为勇者，而是穿越成一个平平无奇的新手村村民。

    两年半前，他偶然入手了一款尚未发售的JRPG游戏，简单了解了一些世界观背景后，正准备开始试玩，忽然眼前一黑，便失去了意识。

    等清醒过来时，他已经穿越到这个剑与魔法、勇士与魔王并存的游戏世界里面，并且成功转生成为一个新手村村民甲。

    他怎么说也是个穿越客吧，这么不要面子的吗？

    不过，迅哥儿说过：来都来了，还能怎么办。

    虽然是村民身份，不能像勇者那样可以召集伙伴、叱咤风云、讨伐魔王；也不能像魔王一样掌控黑暗之力，怼天怼地。

    但起码在新手村里面没有生命危险啊。

    夏弥主打的就是一个稳字。

    村民就村民，有什么不好的。放在游戏里面，他的身份就是那些头上连感叹号都没有、不能够发布任务的背景NPC。彻底杜绝了和勇者、冒险者扯上关系的可能性。

    异世界里各种族林立，好好当一个不起眼的村民，攒下一些积蓄，然后再娶一个大胸长腿的异族娘暖炕头也不是挺爽的吗？

    然而，所有的想法都在一坤年后的今天被杀死了。

    【魔王，赶快行动起来吧！】

    【主线任务：收拾残局。】

    【立刻接受/待会再接受】

    完全没有拒绝的选项啊喂！

    “为什么选择我呀？”

    夏弥在心里吐槽。

    难道就因为他继承了前世该死的皮囊和外表，就和屏幕前的各位一样，有种平平无奇的帅气？

    虽然因为样貌原因，他和普通村民拉开了差距。但他本质上还是一个只会种田技能、日常充当背景板的村民呀。

    【魔王连同百分之九十五的魔物都被可恨的勇者剿灭了，魔族的振兴急需一个勤劳的人。前世大学毕业后连续五年007、年假不休、绩效全公司第一的你完美具备这个条件。】

    淦！

    你选的是魔王，还是一个纯纯的打工人啊？！

    夏弥彻底没有喝啤酒的心情。

    这时候，围在酒馆中央的村民们喧吵起来。

    酒馆中央的传言水晶缓缓发光，这是一块菲斯王国用来传播消息的水晶，只有王都向整个王国境内宣布重要消息的时候，水晶才会亮起。

    如今，众人的目光齐刷刷的望过去。

    严肃的广播音响起。

    “现在播放一则紧急通知。”

    “法塔的七位大魔法师在刚才对全大陆发出警告。”

    “魔王之力已经选定了新一任的魔王继承人。”

    酒馆里的众村民立刻炸开了锅。

    “不是吧，一周前魔王才死了。这么快就有下一任魔王了？”

    “淡定，只是继承人而已。”

    “妈妈生的。”

    “又要开始讨伐魔王了？”

    法塔是这片大陆上象征着最高魔法力量的地方，而法塔里的七位大魔法师，更是重量级人物。

    酒馆老板示意众村民安静，继续听下来。

    “根据七位大魔法师的神谕术，现在可以公布新一任魔王继承人的一些消息。”

    神谕术是一项专门用来对付魔王的预言术。

    七位大魔法师在法塔向魔法女神祈愿，魔法女神会降下一些关于魔王的神谕，通过这些神谕，可以帮助勇者和冒险团找到还处于幼年期的魔王继承人，以此在魔王彻底成长前消灭之。

    “新一任魔王继承人，是个xp为异族娘的雄性。”

    村民A：“不愧是魔王！”

    nnd！

    玩针对是吧！

    刚拿到魔王的身份卡，就来七个这么吊的预言家。

    他干脆自爆得了。

    电脑系统被公之于众的夏弥有些气急败坏，手中的啤酒杯险些被捏碎。

    所幸，传言水晶并没有更新更多的消息。

    神谕术的CD很长。

    “七位大魔法师将会继续使用神谕术，获得更多关于新一任魔王继承人的消息，菲斯国王在此向王国境内全民发出昭示。新一任魔王继承人已经出现，在这个王储成为真正的魔王之前，务必要将他抹杀！”

    传言水晶的亮光消失。

    “可惜。目前就只有这些消息。”

    “话说，西奥，我早上见到你在羊圈里……”

    “羊，羊不算异族好吧！……我只是进去放点粮草而已。”
------------

第2章：主业村民，副业魔王

    酒馆里掀起一阵讨论xp的风波，夏弥喝完啤酒，抽身离开酒馆。

    不管如何，是为了自己床头下的两年半积蓄，还是尚未谋面的异族娘老婆，他怎么说也得先活下去。

    有法塔那七个老贼的存在，慢慢拖时间苟下去发育显然不可能。

    神谕术就是一项专门向游戏系统请求开挂的招式。

    虽然使用的间隔很长，但每一次使用，都能问出点真东西。

    再这样下去，可能夏弥还没成为魔王，就被那群法塔的老魔法师们给找到了。

    说不定哪天在家里吃着火锅唱着歌，下一刻就被这边的勇者敲门。

    那种事情千万不要啊！

    “接受！”

    夏弥选择接受成为魔王。

    片刻，在他原本的村民信息面板上，格外生成一张面板。

    【姓名：夏弥】

    【种族：魔族】

    【职业：乳臭未干的魔王继承人】

    【等级：1】

    【状态：无语中】

    淦，为什么都愿意成为魔王了，还要莫名吐槽他一声。

    在村民的面板上，夏弥的个人信息也发生不少变化。

    【姓名：夏弥】

    【种族：人族】

    【职业：村民】

    【等级：50级】

    刚才他还是一个27级的村民，在接受了魔王的身份后，直接连升到50级。在平凡职业中，类似村民，铁匠，酒馆老板这些，50级就是最高的等级。

    如今，他已经是一个满级的村民。

    夏弥看了看自己【村民】职业的技能栏。果不其然，关于种田的技能被拉满了。

    【技能栏】

    【种田能手（满级）：你天生就是种地的料，熟悉掌握各种农作物的生长条件，可以以比勇者快五倍的效率种完一块地。】

    【打铁锻造（满级）：你已经熟练掌握农具的锻造工艺和技巧，在此基础上，甚至能够担任村中的铁匠，锻造村中品质最好的剑。】

    也就是说，夏弥现在能够以更快的速度耕地种田。

    只要他足够努力，每天从早上五点开始种田，做到晚上九点才休息，一周七天都不间断，以这满级的【种田能手】，那就能种更多的田，然后买更多的地继续种田。

    在不种田的时间，他再打第二份工，给别人敲敲平凡品质的武器。

    迟早有一天，他也能成为村里的首富。

    好耶，生活越来越甜了！

    目前夏弥就学了这两个技能，但他还满溢了很多【村民】技能点，有时间可以再学其他【村民】职业的技能。

    现在不是考虑这些东西的时候。

    夏弥看向另外一块面板。

    第二张【魔王】面板一直没有什么动静，夏弥好奇起来。

    他细细感受自己的身体，并没有察觉到多大的变化，甚至外貌没有一点变化。

    魔王继承人，就这？

    这时候，两排黑色大字跳进视野里面。

    【皮肤选择：1.村民（原皮）；2.魔王（传说级）】

    原来还能换皮肤的吗！

    夏弥嘴角抽搐一下，在村里人注视下，果断选择原皮。

    身为村民的时候，他的面板上很少会出现主线任务。但如今，魔王面板上已经出现了主线任务。

    【主线任务】

    【收拾残局】

    【前往魔王城，将还放在魔王城地下的‘魔王城之芯’，魔王戒指，还有魔物图鉴收回。】

    “魔王城吗？距离新手村可不是一般的远。”

    夏弥脑海浮现艾尔兰大陆的大致地图。

    在穿越到这个异世界后，夏弥虽然一直都在伊梨村里活动，但也通过四处打听消息，再结合前世浏览的背景介绍，逐渐对这个世界有一个大致的认知。

    首先，这是一个不科学的世界，以一种超凡力量‘源’为基础，诞生许多超人类力量和相关科技树。

    魔法，圣光，巫术，骑术等……

    其次，人类也并非这个世界里的唯一智慧种族，精灵、魅魔、雪女、巨龙、吸血鬼、兽人、地精之类的JRPG常见经典种族都应有尽有。

    Ps：这个前后顺序不代表夏弥的电脑系统。

    在这个世界上只有艾尔兰一片大陆，大陆无边无际，诸国并立，各个王国常年倾轧。

    而夏弥所穿越的伊梨村，就在艾尔兰大陆东部的菲斯王国的边缘，菲斯王国算是这片大陆上的一个老牌国家，而上一个魔王所在的魔域就在大陆的最东端，也就是说，来自各国的勇者们，都需要经过菲斯王国，从而讨伐魔王。

    而伊梨村，理所当然的就是一个新手村。

    总结成一句话，这是一个典到不能再典的究极缝合怪JRPG游戏世界，把其他JRPG游戏里面的游戏元素能够缝进去的全缝了。

    当然，这些和夏弥并没有什么关系。他现在唯一担心的是，自己还能不能娶异族娘了。

    不对，自己要怎么去魔王城。

    凭借一个人的力量前往根本不知道有多远的魔王城，显然不是一件靠谱的事情。

    一想到这里，夏弥不由得叹一口气，开始翻阅魔王面板。

    魔王面板的第二页。

    技能栏。

    【你有尚未学习的技能】

    【技能点：1】

    等等。

    夏弥原来还没学魔王的技能。

    【魔王气质：能够让魔族的异性对你产生更多的性激素（可学习）】

    【无限纵欲：强化身体还有OO，让你能够比任何生物更能纵欲。（可学习）】

    “……”

    不愧是魔王。

    但现在显然不是升级这种奇怪技能的时候吧！

    【技能：魔王的传送】

    【为了更好的工作，不必要的通勤时间是需要省下来的。】

    【使用方法：1.传送到地图上任意一点，精确到地图的千米。

    2.回城。直接返回到魔王城。】

    【备注：上一任魔王的常用传送地：魅魔茶楼（传送次数：3748次）；剑之勇者修卡斯妻子的卧室（传送次数：121次）】

    嘶。

    夏弥倒吸一口气。

    这个剑之勇者修卡斯不正是讨伐魔王中最卖力的那一个勇者吗？

    还有，这个魅魔茶楼就是洗脚城吧，绝对就是吧。

    夏弥果断学习这个技能。

    但备注里的两个地点都已经失效。这是有些许遗憾的。

    【技能：魔王的传送】

    【你可以任意传送到地图上的地点，或者是返回魔王城。】

    【技能有冷却时间，随着等级的提升而减少】

    夏弥连忙回家，把家门口贴着的‘奇变偶不变’上联撕了。

    贴了这么久，也没有什么勇者前来向他搭话。

    现在自己又变成魔王，更不需要这种东西了。

    确定没有人发现自己后，夏弥使用技能。

    “传送到魔王城。”

    身前出现一道经典的穿梭门。
------------

第3章：是精灵，但双A级

    夏弥再次出现时，身在一片树林当中，树林有大战过的痕迹，基本上只剩下没有被烈火烧毁的树根，地面焦黑，灰土成泥。

    树林外不远处就是魔王城。

    魔王城如今破损不堪，四周都是断瓦残垣。

    连同魔王被一起消灭的，还有各种魔物。

    如今，在魔王彻底被消灭后，魔王城光速变成观光景点。

    夏弥走近魔王城，一路上就遇到服装各异的人们。

    “爆米花！”

    “有没有人需要导游！”

    “话说，那天勇者大战魔王的时候……”

    夏弥发动自己的被动技能【魔王的探测】，在有意识的探测下，能够看到四周人的身份。

    【低水平的说书人】

    【卖零食的小贩】

    【才来这里三天的骗人导游】

    但更具体的信息，他要触碰这些人才行。

    “魔王城真是一点威慑力都没有了。”

    沿路都是拿记录水晶拍照录视频的人，夏弥在小贩那里买了一张最新的地图，嘀咕一声。

    魔王城就在菲斯王国东部三千公里的地方。

    而目前来到这里的游客，都是通过各个王国的传送门前来的。

    买了门票，夏弥才给进入魔王城。

    刚进去不久，就传来一阵喧吵声。

    “快看，精灵！”

    夏弥往人声的地方看过去，果然发现一个金发尖耳朵的精灵美少女。

    虽然精灵族和人族交好，但精灵的数量本来就少，而且身份高贵，只有在王都之类的大城市，才会有她们的踪影。

    能够在这里看到精灵，也算得上一件罕见的事情。

    夏弥瞄了一眼。果然漂亮。

    精灵少女看似二八年华，一米六左右的身高，有着精灵族特有的淡金色微卷长发，两只尖耳朵，俏脸无暇，肌肤雪腻，穿着精灵族特有的精灵裙，双腿纤瘦，身材细薄。

    双A级。

    夏弥顿时没了兴趣，快速离开。

    鲁蕾娅·尤泽·艾尔加激动地望着魔王城，迈着小步跑进去。

    这就是魔王城了吧。

    光是幻想一下魔王和勇者在这里的大战，就有够激动的！

    精灵族也能够诞生勇士，只不过，那些都和她没有任何关系了。

    昨天的精灵族灵力测试中，被测灵石测出灵之气三段的她彻底被选判死刑，和勇士这条路断绝了关系。

    日后只能是一个平庸的倾国倾城的精灵，嫁给人族各大王国王族的王子，成为一国国母，过上侯服玉食，酒池肉林，骄奢淫逸，醉生梦死的日子。

    一想到这里，鲁蕾娅忍不住啜泣一下。

    这样子虽然也不错，但她更想证明自己的实力，成为勇者，打败魔王啊混蛋！

    因此，在法塔宣布魔王王储重出于世的第一时间，她就从精灵之森逃了出来，来到破损的魔王城。

    她可不是随便来这里的。

    老魔王被消灭才过去不久，魔王城虽然已经没有魔物，但里面肯定在看不见的地方，还有老魔王留下的遗产。

    地精都有专门的传承书，用来传承地精的匠艺。她绝对不相信历代魔王之间没有任何传承。

    每死一次魔王，下一任魔王就得从一穷二白开始发育，但最后还能变成需要各个种族联手对抗的超级魔族？

    完全不可信！

    魔王肯定也有需要传承的东西！

    新一任魔王王储，一定会来这里把那些遗产收走。

    鲁蕾娅在精灵图书馆还是有饱览群书的，脑子里装着不少东西。

    魔王王储嗷，我刚下传送门，现在在你的老巢魔王城了，我现在就来捉你，识趣点的就赶紧现身！

    金发精灵捏住两个拳头，斗志满满的往魔王城内部走去，准备生逮未成气候的魔王。

    夏弥装作游客的样子，按照线路，慢慢走向魔王城的深处，在一处拐弯楼梯后，走到魔王城的地下一层。

    他所需要收集的东西都在魔王城的地下第二层。

    开放商可能都没有留意到魔王城还有地下第二层。所以魔王城的地图到地下负一层便戛然而止。

    魔王城地下一层的人少了很多，绝大多数人都是抱着猎奇的心理来的，按照地图走一圈就离开。

    夏弥缓慢走到地下一层的最深处，那儿的石砖墙壁上有一个暗门。

    看了看四周，都没有发现人，夏弥推开暗门走进去。

    一条蜿蜒的楼梯直径通往地下深处，墙壁上的烛灯散发微弱的光晕。

    夏弥刚走进去不久，暗门再度被推开，一只金发尖耳朵鬼鬼祟祟的跟了进来。

    沿着楼梯走到最下面，是看不见底的深渊，深渊中央有一座上平下尖的陨石平台，四边有粗铁链链接着旁边的峭壁。

    一条石子台阶，从夏弥脚下延伸到陨石平台。

    有魔王城副本内味了。

    夏弥踩了踩台阶，是稳的，然后才走到平台上。

    平台上放置着一张精美的祭祀桌，桌上有三样东西。

    他伸手，刚想触摸一下，祭祀桌散发出白光，白光在桌子上空汇集，最后拟出一个人形。

    一个头长双犄角的魔王出现在光中，一身无风自动的霸气衣裳，一张纵欲过度的脸，沧桑地望着上空。

    “魔王的后继人啊，我是魔王卢瓦尔，当你看到这条信息的时候，我已经被勇者消灭，不在人世。”

    “我所打造的魔族的一切都被那些该死的勇者摧毁了。”

    “但魔王的传承是不会断绝的。魔王之力会指引你找到我，并且找到魔族的三件传世魔器。拿走它们，开创下一个魔族盛世吧！”

    夏弥看了看桌子上的三件物品。从左到右，分别是一个由暗光凝聚成的魔王城模型，类似手办，一枚普普通通的戒指，还有一本书。

    【名称：魔王城之芯】

    【介绍：历代魔王的魔王城都是通过这颗魔王城之芯建造的。】

    【名称：魔戒】

    【介绍：一枚拥有超凡空间储存能力的戒指】

    【名称：魔物图鉴】

    【介绍：记载着所有魔物的图鉴。想要建设魔王军队，需要用到这本图鉴。】

    原来如此。

    这就是主线任务里他要收集的三样东西。

    夏弥戴上魔戒。

    【请及时上传指纹还有眼角膜信息，方便完成个人认证。】

    还蛮人性化的。

    先不给予理会，夏弥把魔物图鉴和魔王城之芯都放进魔戒里面。

    魔戒里面似乎还存着别的东西，但夏弥来不及查看了。

    拿到东西后，他要回新手村先。

    那里才是最安全的地方。
------------

第4章：来自老魔王的反省

    安静。

    白光里，虚拟魔王缓缓低头看向夏弥。

    “你不打算说点什么？类似于感恩的话。或者是，就职宣誓？”

    “我以为这是个录制好的视频。”

    夏弥才发现虚拟魔王在对自己说话。

    “当然不是！这是我仅存的一点魔气！”

    虚拟魔王的白光激荡一下，随即平复下来。

    “你就是新一任的魔王继承人吗？”

    “嗯。现在还有拒绝成为魔王的办法吗？”

    “当然没有。”

    虚拟魔王一脸不屑的看向夏弥：“明明被选为魔王王储，却问这种问题。你这个没有魔王之魂的东西。”

    “……

    说完了吗？我走了。”

    夏弥转身准备离开。

    “诶，等等。怎么说我也是上一任魔王。不打算听听我的就职往事？”

    “不了。我待会还要去种田。而且，你就职才几年，就被勇者推翻了，不觉得丢人吗？”

    夏弥的话像刀子一样插进卢瓦卡的心。

    确实，目前大陆上一共出现了71任魔王，第71任魔王卢瓦卡是在职时间最短的魔王，从被勇者发现身份，到死亡，仅仅花了七年的时间。

    “我……”

    卢瓦卡语塞。

    “这不能怪我，我在任时，勇者们都凶得不行。一见我就直接开打，垃圾话都不说几句。”

    “确定不是因为你经常传送到勇者老婆的卧室？”

    卢瓦卡一脸心虚，要是可以流汗，他已经汗流满面了。

    “我还是得提醒你一下，现在的勇者越来越强了。就算已经成为魔王，也不能放弃身体锻炼。魔王虽然有无上的魔力，但身体的强度始终是个硬伤。勇者讨伐我时，有个大胸翘臀的白毛女勇者拿剑砍了我一下，我直接没了半条命。可恶呀，酒色伤身，竟误我至此！”

    等等，你对勇者的关注点是不是有点奇怪。

    夏弥听着，点点头。

    “那有什么锻炼身体的办法吗？”

    “有的。每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，10千米长跑。”

    “……”

    果然是个把能缝设定都缝了进来的游戏。

    “可惜，我就没能做到。”卢瓦卡长叹一口气，“对了，记住，不要沉迷魅魔之类的东西！对身体防御力的危害太大了！”

    夏弥看一眼卢瓦卡肾虚透支的脸。

    再结合卢瓦卡的传送地点，还有那些莫名其妙的技能招式。

    他完全理解了一切。

    这是一个亲历者用命得到的教训。虽然已经死了，但能够反省到自己的错误，总归是一件好事。

    “嗯。我知道了。”

    夏弥微微向卢瓦卡点头。凭借卢瓦卡死后迷途知返的忏悔，也略值得他尊敬。

    卢瓦卡闭上眼睛，全身的白光慢慢变淡。

    “我该交代的都交代了。也是时候离开这个世界。之后就有劳你帮我烧几个魅魔手办。”

    完全没有在反省！

    上一任魔王消失后，夏弥准备离开平台，忽然发现，一只金发精灵正在后面盯视着他。

    “我果然逮到你了！这一任的魔王继承人！”

    这清脆声音的主人正是鲁蕾娅·尤泽·艾尔加。

    鲁蕾娅站在石阶的出口，挡住夏弥的去路，一双碧绿如玉的瞳眸紧张地盯视夏弥。

    这不是在魔王城外边遇到的那个平板精灵吗？

    夏弥一眼就望出来者何人。

    她怎么会出现在这里？

    夏弥没有回答鲁蕾娅任何问题，把脸上的表情变成平淡后，身体僵硬，缓慢在石阶上来回走动，走了四五圈后，鲁蕾娅反应了过来。

    “混蛋！不要假装自己是一个背景NPC啊！就算是NPC，一个村民也不会出现在魔王城的地下吧！”

    鲁蕾娅大声揭穿夏弥的诡计。

    她偷偷跟着夏弥走进这里后，躲在后面默默目睹了刚才发生的一切。

    虽然因为距离太远没有听清楚夏弥和那个白光虚拟人的对话，也没有看到夏弥从平台上收获了什么东西。

    但毫无疑问，眼前的人就是魔王的继承人。而刚才那就是邪恶的魔王传承仪式！

    “我完全听不懂你在说什么？我只是一个尊敬守法的好村民。恰逢魔王城旅游景点开放，所以花巨资用种田一年攒下的积蓄，来到魔王城，打算欣赏一下异族风光而已。”夏弥见伪装失败了，便开口道。

    他现在是一个手无缚鸡之力的小村民，被精灵缠上真不是一件好事。本来打算用【魔王的传送】直接离开，但一级的传送技能还在冷却中。

    他只能够先用花言巧语蒙骗一下眼前的金发精灵。

    在他的视线里面，只能看到金发少女的一些信息。

    【姓名：鲁蕾娅·尤泽·艾尔加】

    【种族：精灵族】

    想要更加详细的信息，他得触碰眼前的精灵才行。

    因此，在完全不知道对方真正实力下，他没有贸然行动。

    鲁蕾娅同时也没有贸然行动。

    她才发现，自己发现是发现了魔王，但自己完完全全就是一只菜鸡呀。

    真打上架的话，她这种连精灵中等剑式都没学完的弱鸡，说不定一下子会被扔到石阶旁的深渊里了。

    一人一精灵陷入了菜鸡间的无聊博弈中。

    “少胡说了，哪有村民会来到这种地方。”

    “不要被狭隘的定性思维蒙蔽了双眼。看到穿裙子就笃定是个女性，一说精灵就联想到金发大胸美女，发现魔王城地下城出现村民就一口咬定是魔王。这种惯性思维会害死人的。谁说村民就不能没有丰富的文娱生活呢？”

    鲁蕾娅目光微微下视，不费吹灰之力地看到自己的脚尖后，望向夏弥，正好对上夏弥一脸失望的表情。

    愣了两秒，她尖耳朵微红起来，双手护到胸前。

    “混蛋！别用这种悲悯的眼神看着我啊！你刚才举精灵的例子绝对是故意的吧！”

    “我虽然只是个村民，但为人正直，从不做指桑骂槐这种事情。”

    夏弥摇摇头，一副正气凛然的样子。

    “少来了！我可是看到一切的！你赶紧投降吧！你面对的可是精灵族新一代的勇者鲁蕾娅大人！开打的话，没你好果子吃！”

    鲁蕾娅威胁一声，葱白的食指指着夏弥的鼻子，把想逃跑的想法压下来。

    对面就是一个刚刚被选上当魔王继承人的男生而已，实力和她应该是五五开的，不用慌！

    见眼前的精灵迟迟不肯接近自己，一直保持距离，而且脑子似乎不太聪明，还有点害怕自己，夏弥很快明白过来。

    要么在这只精灵心里，自己是很强大的存在，不能轻易靠近。

    要么这只精灵就是个弱鸡，战斗力为零的战五渣，一靠近就会自爆。
------------

第5章：灵之气三段

    总结成一句话：这只金发精灵在怕他。

    夏弥向前走去，慢慢靠近金发精灵，鲁蕾娅连连后退几步。

    验证成功。

    夏弥悬着的心放下。他差点以为自己遇到了精灵族的勇者，今天要死在这里了。

    “你，你，你不要过来……再过来我拔剑了！”

    鲁蕾娅的身前出现一道扭曲的空间，她从中拔出一把精致的白玉软剑，小脸上的惊慌已经难以遮掩。

    这更证实了夏弥的猜想是对的。

    这完全是一个什么都不懂的精灵。

    “我看你是什么都不懂哦？”

    沿着石阶，夏弥直径走到鲁蕾娅身前。

    在精灵之森这个大温室里面，上有族群长老的庇护，下有学院师长的照顾，完全没有危险的概念，就算是在学院里面的比斗，也是在安全第一的前提下进行的。

    此刻，温室小花朵金发精灵拿着剑的手开始微微发抖，双腿也害怕地忸拢起来，一副强弩之弓的模样，两片樱唇颤颤哆嗦。

    “懂，懂什么？”

    难不成魔王继承人看上了她的美色，想要绑架她成为魔王夫人，带回寨里面，日夜榨她，生一堆魔娃，以此来振兴魔族？

    不行啊，她可是高贵的精灵，才不是什么产卵机器！

    一晃神的时间，夏弥已经走到鲁蕾娅身前，为了震慑鲁蕾娅，他还故意表现出一副实力高深莫测的大反派表情，这更激起鲁蕾娅的恐慌。

    鲁蕾娅吓了一跳，连忙释放精灵术，口中低声吟唱精灵语的同时，挥起手中的剑。

    手中的白玉软剑表层附魔上一层精白的光，朝夏弥挥去。

    慢，太慢力。

    夏弥现在怎么说也是满级的村民，敏捷度在平凡职业里算得上顶尖，同时，平时也有捉鸡捉鸭的时候，鸡鸭的逃窜速度都比这要快。

    鲁蕾娅的挥剑在他看来就像一帧一帧的PPT一样，她刚挥剑，夏弥就侧身躲过这软绵绵的一剑，然后一把握住金发精灵的手腕，同时，趁机查看精灵的基本信息。

    【姓名：鲁蕾娅·尤泽·艾尔加】

    【种族：精灵】

    【状态：准备求饶中】

    【职业：暂无】

    【等级：暂无】

    【实力：灵之气三段】

    【灵之气是精灵族特有的修炼力量，凝聚精灵之森的天地灵气所成，灵之气的高低用来衡量一个精灵的实力强弱。灵之气三段，基本上就是个弟中之弟。（大拇指向下）】

    “……”

    夏弥望着被捉住手腕，已经吓得连眼睛都闭了起来的平板精灵，这下子都明白过来了。

    原来是个废柴精灵。

    怪不得只敢喷垃圾话。

    鲁蕾娅脸都白了，紧闭的像蝶翼般的眼睫毛害怕地颤抖起来。

    完蛋了，纯情少女精灵被邪恶的魔王继承人捉住了，接下来的剧情肯定就是精灵少女被迫狠狠地恶堕，彻底变成魔王的绒布球。

    面对没有能力威胁到自己的精灵，夏弥在鲁蕾娅冷静下来后，很快便把她的手腕松开了。

    但他还是从鲁蕾娅手里拿过那把剑身如白玉一样的软剑，避免她忽然行刺，同时得到软剑的基本信息。

    【名称：精灵族的通用女式佩剑】

    【种类：道具】

    【品质：特殊】

    【属性：玉石（昂贵）】

    【备注：采用精灵之森深处的琼白石制成，虽然对攻击力并没有什么加成，但手感润顺，女精灵的最爱佩剑之一。价格十分昂贵。】

    “我真不明白你在说什么？我只是一个普通的村民而已，来这里纯粹是为了旅游罢了。”

    手上的佩剑没了后，鲁蕾娅更加丧失主动权，本来就是个弱鸡，武器还被除掉了，现在不纯纯一个废精灵嘛。

    她虽然实力不强，但又不是傻子，现在这种情况，认怂还是知道的。

    “我早就知道是这么一回事了。只不过想测测你的反应而已。”

    睁开眼睛后，鲁蕾娅连忙后退两步，然后僵硬地换上一副无事发生过的欢快样子。

    “那个，快把那把剑还给我吧，村民先生。那把剑不值钱的哦。再不回家吃饭，我妈妈就不给门我进了。”

    短暂的认怂是很有必要的。但凭借刚才目睹的一切，鲁蕾娅可以一口咬定，眼前的男生就是魔王继承人。

    等她逃离他的魔爪，再来搬救兵逮他也不迟。

    她眯起双眸仔仔细细打量夏弥，眼珠子似乎要把他给吃掉一样，死死的记住他的样貌。

    “但有些东西看到了就是看到了。已经发生的事情没办法改变。”

    夏弥叹息一声，他也不是傻子。

    平板精灵虽然已经认怂，但从她刚才说的话可以得知，她毫无疑问目睹了刚才发生的一切。

    直接放她离开，岂不等于放走一颗随时可能会让他身份曝光的炸弹。

    “我，我真的什么都没有看到。众所周知，精灵都是一千度近视以上，接近瞎子的生物。你竟然污蔑一个瞎子偷看……”

    鲁蕾娅忽然啜泣起来，大眼睛水汪汪的，脸上写着冤枉两字。

    “不要擅自给精灵加上这种本来就没有设定啊喂！”

    她的卖惨不能让夏弥改变主意。

    但他又不想就这样子杀人。先不说杀死一个精灵会带来什么后果，他现在能不能杀死这只金发精灵都成问题。

    要知道，眼前这个精灵可是灵之气三段啊，上一个某之气三段的人，早已经是炎帝了。平板金毛极有可能是一个拿着主角剧本的精灵。

    他一剑捅过去，忽然激活什么奇奇怪怪的精灵族保护机制，几个精灵族斗宗强者直接撕破时空，踏裂空气，来找他算账怎么办。

    再者，虽然已经是魔王继承人，但让他毫无心理负担的直接把这只看起来很笨的精灵杀死，心里还是会过意不去。

    他开始寻求别的解决方法。

    “你在精灵族的地位怎么样？”

    “诶？”

    “快说。”

    “族里公认的新一代最美美少女精灵？”

    “家里都有谁？”

    “爸爸妈妈？”

    “他们的地位是什么？”

    “族内公认新一代最美美少女精灵的父母？”鲁蕾娅小心翼翼的回答。

    “……”

    夏弥心塞的深呼吸一口气，捏了捏额头。

    罢了罢了。

    他还想着问一问这平板精灵是不是精灵族的王女之类的角色，现在单凭她的智商，夏弥已经基本上可以排除了。

    精灵族的王女智商这么低，可以直接宣布灭族了！
------------

第6章：就这？

    夏弥不再指望这只精灵的脑回路能对上自己，一手把她纤细脖子上戴着的项链扯了下来。

    “这是什么东西，刚才我见到你目光几次看向这里。这条项链对你来说应该很重要吧。”

    【名称：精森项链】

    【类型：道具】

    【品质：至高】

    【属性：精灵灵气】

    【备注：用精灵族的秘法记载着精灵的身份，只有精灵本身和精森项链吻合，才能够出入精灵之森，获得精灵之森的庇护。项链同时蕴含精灵本身大量的能量，相当于精灵的第二条性命，对精灵族而言极为重要。】

    “没，没有呀。一条在街道上抛圈圈抛中的廉价项链而已。快，快把它还给我吧，村民先生……”

    鲁蕾娅不安的眨了眨眼睛，强忍内心的冲动和急躁，但实际上，一只手还是不受控制的伸向那条项链。

    那可是她回家的钥匙兼命根子啊，没了它就进不了精灵之森。

    “是吗？那送给我吧。”

    平板精灵嘴里没一句真话。

    早就知道项链信息的夏弥直接把项链放进自己的空间戒指里面。

    “诶？！”

    金发精灵的声音直接拉高几个音调，扑通一下双膝跪地，两只手抓住夏弥的大腿，小脸欲哭无泪。

    “村民先生，你在干什么呀？”

    “正在接受你的膜拜？”

    “不是啦，是我的项链啦！您直接放进自己的空间戒指里面，这河里吗？”鲁蕾娅难受道。

    不对，村民为什么会有空间戒指呀，他果然就是新一任魔王继承人！

    精灵内心又一次嘶哑的吐槽。

    夏弥蹲了下来，望向鲁蕾娅，僵硬地在嘴角挤出一个坏人标志笑容。

    “精灵小姐，这条的项链对你很重要吧？要实话实说哦，不然我就不陪你玩了。”

    鲁蕾娅只能心痛的点点头承认。

    “我的回家钥匙……没了它，就进不了精灵之森了…我就只能在外面流浪…求求你，还给我吧……”

    “原来如此。”夏弥像第一次知道那样恍悟点头。

    从精灵的反应来看，这个东西的重要性比他想象中的还要大。

    现在，要么杀人灭口，彻底不留下隐患；要么用这个东西锁住平板精灵的嘴，让她不敢把这件事情说出去。

    “精灵小姐，你也不想永远回不了家吧？”

    鲁蕾娅点点头，随即拨浪鼓似的摇头。

    “不，不想。”

    “很好。那就乖乖听我的话。首先，绝对不要把今天看到的事情说出去给任何一个人听。第二，我只是一个普普通通的村民而已，并不是什么魔王。来这里的目的就是为了旅游。”

    在鲁蕾娅眼前，夏弥这番话这已经是变相的承认身份了。

    “我，我知道了……”

    “然后，辛苦你在外面呆五年的时间，五年后，你来到伊梨村，我会把这个项链完好无损地还给你。你如果做不到，就一辈子别想回精灵之森了。一旦外面有关于我是魔王的风言风语，我也会立刻用魔力摧毁它。”

    五年的时间可以做很多事情，到时候就算身份被暴露，夏弥也有一定的实力可以保护自己。

    再者，精灵的寿命很长，一般在五百年左右。五年的时间，对她们而言，不过弹指一挥间。

    鲁蕾娅闻言，稍稍一愣，小嘴微张：“没有了吗……”

    “你还要什么？”夏弥反而皱起眉头。

    金发精灵的尖耳朵有些难以察觉的微红起来。

    她以为至少还要用七八个记录水晶从各个角度拍两人摔跤的视频，两人换上几百个姿势，摔上四五个小时，全都记录起来，以此作为第二层威胁呢。

    原来就这呀。

    看来是她太过于深思熟虑了。没办法，谁让她是精灵呢！必须比其他人想得更深入，更高层次。

    “我答应了！”金发精灵脸色奇怪，挺起胸脯允诺下来。

    “很好。成交！”

    夏弥站起身，拍了拍身上的灰尘。

    项链对金发精灵而言十分重要，他不怕她反悔。

    “那从现在开始，我们两个暂时两清了。”

    犹豫了一会儿，给精灵表示点基本的信任：“我是伊梨村的村民夏弥。”

    “我，我是精灵族的鲁蕾娅·尤泽·艾尔加。”

    鲁蕾娅也站起身，趁夏弥不留意的时间，连忙把佩剑抱住。

    不能让这把剑也白送给他。

    夏弥看了看四周，确定都没有其他魔族遗物后，准备离开魔王城。

    “那我们在此告别吧。你五年后的今天来菲斯王国的伊梨村找我。我就住在那里。五年的时间对你而言，还是蛮短的。记住，保守我们之间的秘密。”

    “我，我知道了。”

    鲁蕾娅还想说点什么，夏弥已经掠过她，直径往离开方向的暗门走去，没有半点留情。

    望着夏弥的背景消失，金发精灵才从刚才的生死契约中回过神，眨了眨眼睛。

    这就没了？

    不说点别的？

    就这？

    【主线任务完成，已成功回收‘魔王城之芯’，魔物图鉴，魔王戒指。】

    夏弥一边走出魔王城，一边抚摸魔王城的城墙。

    【名称：破损严重的魔王城】

    【属性：普通城堡】

    【生命值：30天】

    【在失去魔王城之芯后，这座魔王城将变成一座没有生命的破损城堡，再过三十天，就会自动崩塌，彻底变成一堆废土。】

    如此一来，象征着上一代魔王的东西就彻底消失了。

    魔王城的忽然坍塌说不定还会造成旅游游客的伤亡。

    只不过，那些事情和夏弥都没有任何关系了。

    如今，魔王城之芯在他手上，他有重塑一座属于自己的魔王城的资本。

    他现在需要的是回到伊梨村，仔细思考，做好下一步打算。

    夏弥还是第一次出新手村，这一次来到魔王城，也不算真正意义上的看到这个世界的民生风习、真实面貌。但来自各个王国和村庄的人潮，还有偶尔能看到的地精矮人、那只平板金发精灵，都让他觉得蛮有趣的。

    【魔王的传送】冷却完成，在树林里面找到一个没有人发现的地方。夏弥选择传送到伊梨村。

    “这个混蛋属兔子的吗，跑得这么快！”

    魔王城外，金发精灵弯腰，双手扶着膝盖，一边喘大气，一边张望四周。

    夏弥离开不久，她就连忙跟上他的脚步，但已经不见夏弥的踪影。

    阳光很暖，几乎要把她雪腻的肌肤晒出水。她躲到一处遮阴处，逐渐认清了形势。

    她，鲁蕾娅，现在成孤儿了。

    ——

    【下一章：明天12点】
------------

第7章：明知村有魔王，偏向村庄行

    鲁蕾娅意识到，自己现在成孤儿了。

    精森项链是精灵身份第二层认证，只有精灵本身和精森项链相吻合，才能够进出精灵之森，得到精灵之森的认可。精灵族的人数很少，虽然能够掌握圣光的能力，然而整个种族的攻击力都不强，甚至打不过地精。

    这种身份双重认证机制是扎根在精灵之森深处的世界树对精灵族领地的保护。

    有家回不去，大概就是这种滋味吧。

    鲁蕾娅深深叹一口气。

    她早知道就不偷偷跑出来了。

    五年！五年！这五年要她怎么样度过呀！

    虽然她在储物空间里面的小金库完全能支撑她在外面住五年五星级酒店，然后再去找夏弥把项链要回来。

    但在酒店里面宅五年，就彻底成为一个尼特精灵了喂。

    更关键一点，学院还有三个月就开学了啊。她压根不能在外面呆五年的时间！

    她是趁着学院放暑假的时间，偷偷溜出精灵之森的。如果不能按时回学院报道，阿妮老师肯定会通知她的父母，而擅自离开精灵之森是重罪，她可能没办法毕业。

    一想到自己没办法顺利毕业，日后没有毕业证，一下子被同级的精灵拉开就业竞争力，找不到工作，鲁蕾娅就委屈地抿住嘴唇。

    那她就没有经济来源了。

    难道要把家里闲置的十几套房子租出去，当一个丧失工作能力的包租婆吗？

    忽然，鲁蕾娅的脑袋瓜子灵光一闪。

    鲁蕾娅呀鲁蕾娅，你怎么能如此笨蛋呢。

    你完全可以先呆着那个小白脸魔王继承人身边，伺机行事呀。

    其一，呆在大魔王身边，那你就是第一个掌握他任何行动一手信息的女人了。

    偷偷把他的缺点和习性都琢磨出来，再窥伺出他的弱点，获得最多的情报，你就成为最了解魔王的人。到勇者讨伐魔王的时候时，就算是灵之气三段，也绝对能以【美女洞悉者】的身份，被邀请进勇者的冒险团的。

    其二，法塔今天才公布魔王之力选定继承人的信息，也就是说，夏弥顶多是一个比自己强一点的菜鸡。

    呆在他身边，说不定未来某一天，他自我奖励多了，肾虚无力，那她就直接单纱他，重新夺回项链！并且还能获得【单刷大魔王继承人】的荣誉称号。哪还用得着勇者。

    其三。

    鲁蕾娅本能的挺了一下胸脯。

    她怎么说也是精灵族新生代的公认第一美少女，虽然没有族里那些大波怪有料，但她的身材其实也还蛮…OK的吧……

    她就不信一直呆在那个小白脸夏弥身边，他能受得住自己的诱惑。

    他或许能抵挡得住她的本体诱惑，但本体附魔后呢？

    他能抵挡得住她储物空间里面的过膝袜，白色筒袜，黑色丝袜，渔网袜吗？

    等用色诱术把他迷得晕乎乎时，让他交出项链岂不是手到擒来的事情？

    并且，她呆在夏弥身边，夏弥自我奖励的可能性就更大了。

    计划三和计划二相互支撑，简直精密周全！

    鲁蕾娅看到无限的翻盘希望。

    没错，就这样子干！

    金发精灵手指划出一道灵力，灵力飞向空气，往空中某个方向飞去。

    这是她刚才留存在夏弥身上的追踪记号，十分隐蔽。

    菲斯王国的伊梨村。这家伙好像是住在这里吧。

    鲁蕾娅踢了一脚地上的石头，停止烦躁撩拨胸前头发的小动作，往伊梨村进发。

    似乎完全忘记了刚才在魔王城地下城的怂样，又是一副半场开香槟的欢快样子。

    ……

    伊梨村。

    夏弥躺在自己村民小屋里的木板床上，正在梳理自己刚才的收获，忽然打了一个喷嚏，没有过多在意，他继续回到自己的世界里面。

    魔王身份的面板上。

    【姓名：夏弥】

    【种族：魔族】

    【职业：魔王继承人】

    【状态：冥想中】

    【等级：2】

    在完成去魔王城回收魔王遗产后，他经验值加了100，等级提升到2级。

    只不过，目前，主线任务还没有刷新，他暂时没有明确的任务需要完成。

    于是，夏弥把注意力放到自己所拿回来的三个东西上。

    第一件是【魔王城之芯】

    说白了，这就是每一座魔王城的核心，只有拥有它，才能够建造一座听从魔王命令的魔王城。同时，可以省去一般建建筑的步骤。比如打地基，浇筑，砌筑等……

    【名称：魔王城之芯】

    【类型：道具】

    【品质：至高】

    【选项：1.进入魔王城之芯，对魔王城进行内部结构修改；2.布置魔王城之芯。选择一处空阔的地方，放置魔王城之芯，建造属于魔王的核心大本营，供其他魔物入住，形成魔域领地。（魔王城之芯扎根后，很难进行二次移动，请谨慎选择放置地点）】

    夏弥并没有着急选择任何的选项。

    如今，放置魔王城之芯肯定不现实。太过招引注意了。他现在只是一个一穷二白的魔王，放置魔王城核心岂不是自爆自己的位置吗？

    能够进入魔王城之芯内部，说明他能够直接修改魔王城之芯，以此打造有自己想要功能的魔王城。

    建筑和部署魔王城并非一朝一夕之事。

    先把自己拥有的东西都了解一下，然后才做决定方为上策。

    【魔王戒】

    【类型：道具】

    【品质：至高】

    【功能：用于储存非生命体物品。容量巨大。】

    【备注：请及时上传指纹还有眼角膜信息，方便完成个人认证。】

    夏弥按照魔王戒的指引，上传自己的魔王信息，相当于把他的精神力上传，让其他人无法打开这枚空间戒指。

    【提示：身份认证完成。】

    夏弥的注意力来到戒指里面。

    在他把【魔王城之芯】和【魔物图鉴】拿了出来后，魔王戒里面只剩下一张纸条还有六枚黑不溜秋的戒指。

    纸条上：【上一任魔王留了三座大山的家底给我。我用了不少。本来打算留几吨的黄金，装备，图书，本子给你的。但在和勇者对峙的时候，全花出去用来招兵买马了。只剩下这六枚谁都送不出去的戒指。好歹也算留了点家底给你。好好加油吧，下一任魔王！记得也留点东西给下下任魔王哦！——71任大魔王卢瓦卡】

    “淦！”
------------

第8章：牛头人给爷死！

    按照纸条上的说法，历代魔王都会给继承人留些家产的，而卢瓦卡你踏马的把家产都败光了！

    夏弥意识到自己竟然是历代魔王最穷的那个，想把卢瓦卡拉出来鞭尸的念头都有了。

    缓了一会儿，他从魔王戒里面拿出六枚墨黑的戒指，用感知能力侦查信息。

    【名字：？？？】

    【类型：？？？】

    【品质：？？？】

    全是问号。一无所获。

    他只能把戒指都放回空间戒指里面，翻开最后一个东西。

    【名称：魔物图鉴】

    【种类：道具】

    【品质：至高】

    【功能：用于召回或制造图鉴上所记载有的魔物。】

    夏弥慢慢将魔物图鉴打开，魔物图鉴里面的魔物分为三个品种。

    平凡魔物。

    稀有魔物。

    传说魔物。

    其中，在三个品种的框架下，每一个品种的目录以“种族”来分门别类。

    平凡魔物里有最多的分类。类似于哥布林，史莱姆，树精，这些JRPG游戏常见的小怪属于平凡魔物。

    稀有魔物其次。

    传说魔物最少。

    图鉴上关于每一个魔物的介绍和制造方法都十分详细，包括材料收集的地方，魔物的生活习性，攻击力，特长等。

    百分之九十五的魔物图鉴都是灰白框，表明这些种类的魔物全部都被勇者消灭，处于灭绝的状态。

    而拥有这本图鉴的夏弥，能够通过收集材料来重新制造这些魔物，让它们重新现世。每制造一些魔物，他就能够收获一定的经验，升级后，能够解锁图鉴里更高级更丰富的魔物种族。目前，以夏弥的等级，只能查看平凡魔物的图鉴，制造平凡魔物。

    有游戏经验的夏弥对此见怪不怪。这本质上就是一本支线任务书。完成任务就可以获得经验。

    【图鉴指引：每复活一个平凡魔物种族。魔王能够从中获得经验值，同时，解锁新的魔物图鉴】

    【备注：历代魔王的实力由三者组成，一者是强大的魔王与受他命令控制的魔王城；二者是魔王座下的魔使；三者则是数量庞大的魔物军团。

    【魔使是魔王座下实力最强大的强者，通过咒印与魔王链接，乃魔王的左膀右臂，皆有单独对抗勇者的能力。

    【想要不被勇者们打败，身为魔王，手下必须要有足够多的魔物，必要时候充当冒险团、雇佣团的对手，阻挡他们的探索步伐。】

    新增：【图鉴任务：复活魔物种族】

    新增：【任务奖励：完成任务的魔王将获得经验值，并且解锁新的魔物图鉴。】

    魔物图鉴很快发布了任务。

    成为魔王继承人已经是既定事实，没有办法改变。

    那夏弥只能用心经营这个身份，并且，他也很快接受了身份的转变。

    虽然成为魔王是一个意外，但他xp为异族娘是真的。

    深层次想一想，就算他攒够了钱，能够娶一个异族娘，但实现起来仍困难重重。

    其一是身份的悬殊，他就没在村子里面见到哪个村民娶了异族娘的，全都是邻村婚娶的关系。

    其二，如果真娶到了异族娘，身为村民，尽管是满级村民，在遇到妻子被觊觎事件时，他真的有那个实力反抗吗？

    他可是百分百浓度的纯爱战士，见不得牛头人！

    魔王身份的含金量就不同，想牛头人？给爷死！

    回归正题，当下阶段，夏弥除了魔王的身份，还有一层新手村村民的身份，利用好这层身份，他可以安心在新手村发育一段时间，利用魔物图鉴来提升自己的等级和实力。

    夏弥翻开魔物图鉴，找到平凡魔物的第一个种族。

    【名称：史莱姆（灰框）】

    【种族：魔物】

    【特性：广泛存在于大陆的小魔物，常见在新手村村庄外。全身呈粘液态状，可以变换形状、能够分裂或融合，攻击力低。智商低。属于新手勇者必刷的魔物。能够产生低额经验值。】

    【备注：已经被勇者灭绝。】

    【图鉴任务：收集原材料，复活史莱姆，经验值+150】

    这经验值足够他直升一级了。

    夏弥脑海有了大致的前期规划，以每一个五月的单位进行划分。

    第一个五月，他等级需要提高到15级，完成至少五个平凡魔物的复活，并且拥有第一个魔使。同时，坚持身体锻炼，NO瑟瑟，吸取卢瓦卡的教训。

    第二个五月，他等级需要提高到30级，在完成第一个五月计划完成的基础上，再复活五种平凡魔物，并且初步建设魔王城。

    ……

    以此类推，等到五年期限到时，他应该已经是一个快满级的魔王，到时候身份就算暴露也没有什么不妥。

    夏弥再详细看一遍有关史莱姆的信息，在有人不断敲门下，把魔物图鉴收回戒指里面。

    他收拾一下自己，然后才打开门。

    阳光泻进他的小屋，一个身材矮小，五官各长各的，拼凑起来有点像人类的村民，有着一头乱糟糟的头发，穿着的衣服有一阵难以言喻的气味，正笑嘻嘻地向他打招呼。

    “夏弥，在家吗？”

    “在。”

    “白天关门干嘛？在打蕉吗？”

    “在给你爹上坟。”

    来者正是同一个村子的村民西奥，五官抽象，平时对不认识的人和熟人说话攻击性较强，而且行为举止都透露猥琐的气质，因此不怎么受村里人待见。

    但夏弥并不讨厌西奥，一方面是因为刚穿越到这个世界时，西奥照顾了他不少。

    另一方面是，和西奥在一块时，总能让夏弥怀念起前世在祖安圣域的排位，在背负全家的键盘之战上，自己单方面碾压对手和队友的场景。

    “找我干嘛？”

    亲切的问候后，夏弥问西奥来这里的原因。

    “呐，给，黄瓜。”

    西奥给夏弥递出一个篮子，里面装了几根黄瓜，不知道为什么，夏弥看着有点不对劲。

    怎，怎么似乎还粘着东西？

    “我昨天去帮村头的寡妇搬东西，她今天菜地里的黄瓜熟了，专门拿了点给我当答谢。我拿了一半，剩下的给你。”

    “你说的是村头那个三百斤重，晚上不小心把丈夫坐死了的寡妇？”

    “嗯，就是她。”西奥点点头，“我还一直以为她就是只死肥猪，没想到人还蛮善良的。还特定嘱咐我，这是原味的黄瓜。想吃晚上再来找她。夏弥，黄瓜不都是一个味道吗？”

    “我不要了，你留着自己吃吧。”

    夏弥用脚把篮子送回西奥的脚下，生怕碰到了。

    “没事。我刚才已经生吃了几根，还蛮甜的，真的不要吗？就是表层有点异味而已。”

    “西奥，有空去村里医生那里看看身体状况。”夏弥眼神复杂，只能提示到这里了。

    “那个老东西？算了吧，不去。——为什么你用这种眼神看我？”

    见夏弥对黄瓜不感兴趣，西奥把篮子拿了回来。

    “哦。对了，待会村里要放羊，正好轮到我和你值班。”

    “我知道了。待会去。”

    “那我先回家一趟，待会来找你。”

    夏弥看着西奥的背影，又看到他拿起一根黄瓜吃下去。

    算了，还是不提醒他了。
------------

第9章：抽象之王·新手村村民西奥

    伊梨村往东边两公里，就是一片小草原，夏弥和西奥把村里的十来只羊赶到这里后，坐在草原的上方，看着羊群吃草。

    “夏弥，魔王又降世了。”

    忽然，西奥聊天东扯西扯聊到了这个话题，他嘴里叼着一根草，一双眼各看一边的望着前方。

    “然后呢？”

    夏弥就在他身边坐着，隔了半米左右，他还想着如何复活史莱姆的事情，忽然被西奥的话拉回现实。

    这厮难得的有正经的话题。

    “总算又有勇者和冒险团会进来我们村子了。”西奥吐掉嘴里的草，认真地望向夏弥：“又可以看到那些胸又大腿又长，布料还很少的女冒险家了。好久没有见过她们，现在打蕉都快没印象了。”

    “……”

    夏弥不经意的触碰一下西奥。

    【姓名：西奥·基尔】

    【种族：人类】

    【状态：发情】

    【职业：村民】

    【等级：4】

    原来是发情状态。

    夏弥豁然开朗，收回手，用身边的草蹭了蹭，以免碰到小生命。

    他对西奥这种表现已经见怪不怪。

    西奥·基尔，伊梨村里唯一一个三百六十五天，能有三百五十天在发情的公村民，从某种意义上来说，也是一个了不起的存在。

    也难怪，就凭西奥这抽象得像毕加索画像的五官，他这辈子基本上和女人就断绝了关系。村子里的女性见了他都转头就走。

    夏弥也觉得西奥有些可怜，所以在x幻想这种事情上，他总会听听他的牢骚，顺便在他即将走火入魔的时候，浇一浇冷水。

    “好想，好想啊，好想快点再见到那些冒险团的女人们。”西奥忽然感慨一声：“然后就可以边偷看她们边奖励了。”

    “……”

    看来情况还在可控范围内。

    “对了，夏弥，和女人过夜，这种事情究竟是怎么样的滋味？”

    忽然，西奥来了兴趣的看向夏弥。

    “我怎么知道呢。我又没试过。”

    夏弥不想聊这种话题。

    “对哦。我偷偷告诉你，我在书上看到，羊之所以被西方人成为恶魔，是因为******。今天凌晨，我去了一趟羊圈，*****。”

    西奥绘声绘色的说着，双手在空中比划出奇怪的形状，声音中途哔哔哔消了一段。

    夏弥双手撑在身体两边，两脚飞速蹬地，以最快速度离开西奥能够触碰到的范围，对他露出前所未有过的震惊表情。

    “等，等等，人至少，不应该做那种事情吧。”

    “没，没有。我只是用手试了试，没有做那种事情。”西奥连忙解释，“怪不得魔王继承人也是个异族娘控。呸！变态！恶心！”

    混蛋不要侮辱我好吗！

    这完全是两码不同的事情啊喂！

    异族娘是异族娘，羊是羊，这完全不同的！

    还有，你踏马一个*羊的有什么资格说这种话！

    夏弥的世界观受到打击。

    “西奥，我觉得你可以考虑一下村头的寡妇。”

    “啊？那个臭肥猪？除了屁股和羊有点像，有哪点值得我追她。”

    “就凭这一点……还有，她是个人？而且，单身？”

    “我……”

    西奥冷笑一声，刚想反驳，忽然整个人坐回草地上，陷入了沉思。

    不要露出真的在认真考虑的样子啊喂！

    西奥还真有模有样的思考起来了。

    夏弥表示害怕极了。虽然西奥平时恶心是恶心了点，但尚且罪不该被寡妇活活坐死。

    他斟酌一下，只好旁敲侧击地把黄瓜的事情说出去。

    “西奥…有没有听说过，黄瓜的另外一个寓意……”

    “什么！这个死肥猪！竟然敢干这种事！我踏马要杀了她！”西奥愤怒起来，双手捂住嘴巴，“不……不行，夏弥，我想吐……”

    “别吐我这！”

    中午，换班的村民来到后，夏弥和西奥回到村子里面。

    西奥的脸都涨红了，还想让夏弥去他家里拿上黄瓜一起去和寡妇对峙，但夏弥果断拒绝了。

    ……

    夏弥成为一个满级的农民后，干什么农事的效率都远远高于其他人。

    需要一个上午才能耕作完成的田地，他一小时就完成了。

    在完成耕作后，他就坐在田埂上，开始思考如何合理的走出村庄，去获得自己想要的东西。

    根据魔物图鉴，复活史莱姆需要三样东西。

    一样是天然树胶，一样生命之水，第三样则是他的魔力。

    天然树胶他能够轻易获得，村子附近就有不少树木是生产树胶的。

    而另外一样东西就不知道是什么。

    话说，什么是生命之水啊！

    不要第一个平凡魔物复活，就弄这么难收集的原材料啊！

    “夏弥，你的速度好快呀。”

    同样在田地里面耕作的西奥向夏弥搭话，一块田地，他的进度还不到百分之三十。

    “嗯。”夏弥敷衍地回答西奥。

    “我这边还剩下好多没干，看来只能下午再来了。”

    “嗯。”

    “对了。中午我去村头寡妇那里吃饭，你要一起去吗？夏弥，我发现，果然那种事情还是人比羊好。但就是废腰。还不能让她坐上来，太重了。”

    “嗯。”

    “……”

    “嗯？”

    夏弥回过神，惊了。

    “等等，距离你r羊才过去两天，为什么你看起来已经完成攻略村头寡妇的剧情了？你不是找她对峙了吗？”

    他是不是无意间跳了什么重要剧情？

    “什么叫完成剧情嘛？完全听不懂你说什么。”

    西奥不解的摇摇头，补充自己的话：“说来话长。那天中午本来去找她对峙的。没想到正好碰上她去给死去的丈夫扫墓。还想让我搭把手帮帮忙。我没办法，毕竟一个女流之辈，就答应了。打算等扫墓完再和她算账。”

    到这里为止，剧情还算正常。

    “可没想到，那寡妇在她丈夫墓前哭得哗啦啦的。说什么寂寞空虚，说什么自己也想一死百了。说什么幸好遇到了我这种温柔的人，在村子里面才有继续活下去的盼头。”西奥自我感动地摸了摸鼻子，“没想到这只肥猪也是会看人的，知道我性格温柔。”

    关注点应该在村头寡妇那句“寂寞空虚”吧！而且还是当着死去丈夫的面，说这种话真的不要紧吗？

    夏弥的思维陷入了盲区。

    “那寡妇直接趴在我身上哭起来了。我偷偷看了她一圈，发现她除了胖了点，其实长得也不错的，蒜头鼻，瓜子脸，丰腴的手臂。”

    “……”

    夏弥要不是有亲自见过那个体重三百斤，脸像圆盘，上臂比他大腿还粗的寡妇，差点就信了西奥的话。

    “你也知道，我最近好久没啥了，她也死了丈夫一整年。我们俩没忍住，就在坟前OO……”

    整个人以灰白画面僵住的夏弥：6
------------

第10章：冲树

    “完事后，把她丈夫坟上的青草拔掉，我们就离开了。”

    西奥的回忆结束，抽象的五官上还浮着猥琐并且绝对不会有人想了解背后原因的羞红。

    “对了，夏弥你不是说过你想找个精灵，或者是魅魔当老婆吗？其实，不做那种白日大梦，找个胖一点的女人也蛮不错的。”

    “我原来以为你外貌有问题而已，原来取向也出了这么大问题。”

    “这不很正常吗？爱情就是这样子的，晚上关了灯都一个样！”

    “重点是后一句吧！”

    夏弥看到西奥一副已经沦陷的样子。

    “那我祝你和村头寡妇…白头偕老吧……”

    “别呀。我都没打算和她一起。纯粹的是她勾引我，我受不住，才上当了。话说，你知道什么叫冰火……”

    “先好好耕田。”夏弥果断结束这个话题。

    从羊开始，到现在的寡妇，两人的聊天内容就决不能被其他人听到。不然，绝对会社会性死亡的。

    西奥可以社会性死亡，但他可不想在日后背负一个日羊者的称号。

    正午，看到不少村民拿着农具回家，夏弥也混入其中，往村子的酒馆方向走去。

    夏弥虽然现在是魔王，但同时也是村民的身份，需要保持和其他村民们差不多的生活作息，以及自己之前的生活习惯，不被村里的人看出有什么异常举动，这样子才方面行事。

    村头酒馆。

    也是伊梨村最大的吹牛皮场合，众多村民有事没事就来到酒馆，一边喝酒，一边吹牛皮。

    但刨除去夸张吹嘘的成分后，也能够获得一些有用的信息。

    夏弥点了一份啤酒。

    吧台里穿着服务员衣服的四十岁男人迪尔是酒馆老板，梳着一头精湛的灰白长发，很像村里的智者角色。

    在勇者和冒险团来到村子里时，就属他和村长老头、铁匠铺铺主头上的黄色感叹号最多。

    迪尔平时待人都不错，一边给夏弥递上啤酒，一边问道：“夏弥，最近都在忙什么？”

    “没什么。日常的农活而已。”

    “是吗？那来尝尝我精酿的小麦酒吧。”

    “谢谢，对了，迪尔老板……”夏弥在酒馆里听了一会儿，也没有听到有用的消息，于是向迪尔发问，“你有听说过生命之水这个东西吗？”

    迪尔沉思的摸了摸下巴，“生命之水？好像有点印象……哦，勇者来的时候，我听到他曾经提过那么一嘴。说是什么有助于孕育生命的圣水。具体的我就不知道了。”

    “谢谢。”夏弥喝下一口啤酒，道谢一声。

    “你怎么忽然提这种东西。”

    “之前也听路过的勇者提过一嘴，还一直以为是什么名贵的酒。现在忽然想起来而已。”

    夏弥的回答很快打消迪尔的疑虑。

    “哈哈原来如此。想了解的话，你可以到城里面问问？那里可能会多点有用信息。”

    不过，既然是出现在勇者口中的生命之水，而且具备有助于孕育生命的强大能力，估计获取渠道很难。

    但夏弥也大致了解一下目前的情况。

    虽然法塔不久前向整个大陆都公告了魔王继承人出现的消息，但毕竟这种消息太过宏大，宏大叙事很难影响小民生活。

    这个距离普通村民实在太远的消息，没过几日，村里村民的聊天内容都不屑于提及。

    “魔王什么的，哪会有这么快出现？”

    “就是！就算出现，也只会在各大王国的王都出现。我们这小村庄，魔王怎么会来这里。”

    “……”

    夏弥安静喝完啤酒，放下两枚铜币后，转身离开酒馆。

    下午。

    复活史莱姆的任务正式开始。

    夏弥换上一身便装，戴着箬帽，来到村子外围的树林，收集树胶。

    用刀子顺着树皮的纹路割下去，用盆子在下面盛着，等待树胶慢慢流下来就行。

    但其中，有不少树脂也跟着流了下来。

    食不食油饼？夏弥完全不想要树脂的诶！

    这个过程等待时间远大于工作时间。

    夏弥对着树，双手托盆子，时不时调整两下方向，让树胶别流歪了。

    不远处。

    金发精灵擦了擦额头上的微汗，樱桃小嘴缓缓吐出优美的精灵语。

    “踏马的，绝对就是这里了。”

    从魔王城过来，花了三天三夜的时间，她总算在今天下午，顺着灵光的指引，来到伊梨村。

    可惜距离实在太过遥远了，她标记在夏弥身上的灵光在今天早上就殆尽，她只能一边问路，一边寻找这个村子。

    功夫不负有心人。她可算找到伊梨村的地址。

    不过，她一路上，不是靠飞行，就是靠传送门传送，这样子也花费了三天三夜的时间，而夏弥竟然一下子就回到了伊梨村。

    他身上绝对有比那些跨越在城池之间的传送门更快速的传送方式！

    鲁蕾娅一边锤了捶酸累的肩部，一边往树林走去。

    这时候，她看到一个戴着箬帽的男子，双手放在身前，正对着一棵树时不时动几下腰部。

    她停在原地，表情复杂的眨了眨眼睛。

    现在的村民民风都这么彪悍吗？树都敢冲？

    鲁蕾娅咽了咽口水，发现村民放在身边的几桶树胶后，才明白自己会错了意。

    哦，原来只是单纯的收胶罢了。

    “请问，前面就是伊梨村吗？”鲁蕾娅慢慢靠过去。

    声音有点熟悉，很有礼貌，夏弥无聊得连打哈欠，也不想多理会。

    “是的。”

    “您是村里的村民吗？”

    “没错。”

    “那您应该认识一个叫做夏弥的人吧。”

    夏弥听到自己的名字，缓缓转过头，“夏什么弥？”

    “夏弥。”

    树林里安静了三秒。

    “是你！”

    鲁蕾娅葱细的食指指着夏弥的脸，惊呼一声，完全没了刚才的礼貌，“我还以为是谁这么大胆，光天化日之下敢在树林里面冲树，原来是大魔王继承人。”

    “你这态度也转变得太快了吧！不要随便捏造莫须有的事情啊！”

    夏弥皱起眉头，疑惑地看向眼前的金发少女，很快认出她的身份。

    那个被他夺去最重要东西的平板精灵。

    “还有，不要随便乱叫别人大魔王，我随时会把那条项链弄烂。”夏弥看了一圈四周，发现没有人后，严肃的警告平板金毛。

    鲁蕾娅连忙闭上小嘴，颤巍巍收回小手，双肩怂收一下。

    “抱，抱歉……”
------------

第11章：但还是辛苦自己了

    话说她为什么要道歉呐！明明自己才是被威胁的人！

    夏弥放下手上的盆，大半个下午，一共收获四盆树胶，收获也算可以了。

    “你来这里干嘛？”

    他睨视鲁蕾娅一眼。

    温暖的阳光下，平板精灵细腻的肌肤像新生的淡雪一样皎白，柔顺的金发上像镀上一层光的粒子，淡光凌凌，两只尖耳朵从金发两侧冒出来，形成精灵族最明显的特征。

    “我……”

    鲁蕾娅小嘴微张，刚想向夏弥抱怨自己这三天多么辛苦。但身份的对立立刻让她闭上嘴巴，把想向人抱怨的心态收回心里面。

    她一路千里迢迢赶到这里，可不是为了抱怨，而是为了留在夏弥身边，突然的埋怨只会显得自己懦弱，气势一开始就输了，那到时候关系就更难处。

    鲁蕾娅连忙收拾小脸上别的表情，只留下轻松的神色。

    “我没地方去了。”

    “这种事情值得骄傲吗？精灵族的人不管怎么说在大陆上活个五年时间，还是随随便便的事情吧。”

    “但是…我是偷跑出来的…身上没有带什么钱。”

    鲁蕾娅不流畅地撒谎，尖耳朵微微红起来。

    精灵族在撒谎或者是害羞的时候，耳朵会不由自主的红起来。

    但一直没出新手村的夏弥显然不可能知道这种事情。

    不然，当初在地下城，他就能凭借这种反应来判断平板精灵的话。

    “那你打算怎么办？”

    “我打算先留在你身边吧…别误会啊…我是说留在这个村子里面…等有钱了，再去别的地方…再说了，这个地方也不错，住腻了精灵之森，偶尔住一住人类的村庄也是不错的选择。”

    “随便你。只要你保守我们之间的秘密，你去哪我都不发表意见。”

    夏弥对鲁蕾娅的去留并不感兴趣。不过，如果她留在伊梨村的话，那他更有把握控制鲁蕾娅。这对他而言或多或少是一件好事。

    “你在干什么？”

    夏弥答应下来后，鲁蕾娅心情好了许多，把心里的疑惑问出来。

    “收集树胶。”

    “用来干嘛？”

    “村民的日常罢了。”

    夏弥把几盆树胶搬上一辆木车，往村里拉去。

    鲁蕾娅赶紧跟了上去，安静了一会儿，余光偷偷瞄过去，小小声张嘴。

    “呐，我说，你就是魔王继承人吧……”

    夏弥不动声色的回望一眼。

    鲁蕾娅识趣地合上小嘴，手在嘴巴前做了一个拉拉链的动作。

    “我是个村民。”

    切，不承认就不承认，反正她有的办法让夏弥乖乖投降。

    鲁蕾娅不再说话。

    两人回到村子里面后，在村头分道扬镳。

    一个精灵突然出现在小村庄里肯定会引起村里人的关注。刚进村的时候，已经有不少村民望向一头金发的鲁蕾娅。

    鲁蕾娅赶紧去了一趟村长的家，把自己编造成一个从精灵之森出来的环游大陆的冒险者，打算在此地逗留一段时间，考察这边的民风习俗，地理天候。

    精灵族寿命很长，人族里向来都有精灵族会环游大陆的传言说法，村长很快答应下来，并且安排村里面最好的旅馆让鲁蕾娅入住。

    到此为止，金发精灵正式入住伊梨村。

    虽然旅馆最豪华的房间和她的期望相比，还是差得太远了。但村里还有一个夏弥存在。

    对魔王身份的探究以及想要拿回项链的念念不忘很快消除鲁蕾娅的不满，她入住旅馆后，随即开始制定接近小白脸魔王的plan。

    想要接近夏弥，必须要消除他的戒备心，不然，无论是收集情报，还是将来单纱他，都是无稽之谈。

    没错，先提升两人的好感度！

    趴在床上，双腿往后翘高，两只小脚时不时相互抵触一下的鲁蕾娅捋清接下来要干的事情。

    诶？

    这不就是常见的勇者在新手村刷村民好感度的剧情吗？

    鲁蕾娅你果然是当勇者的料！

    村民屋子里。

    虽然在收集树胶的过程中混杂了不少的树脂，但经过任务的提示，这些纯度的天然树胶还是合格了。

    【天然树胶收集完成。】

    那剩下就是要收集目前还没有什么思路的生命之水。

    话说，这到底是什么东西？

    夏弥苦恼地翻阅魔物图鉴，只能得到一点有限的信息。

    【生命之水：有助于孕育生命的水的代称。通常在各大城市的地下市场有出售。】

    图鉴并没有给出明确的地点，这样一来，夏弥只能亲自出发去一趟城市来找这样东西。

    但这个时候，他忽然想到了另外一个可能知道生命之水是什么东西的人。

    ……

    三天的劳累让金发精灵困意十足，夜晚，在房间外布置简单的lv.1灵护阵后，在浴室里面泡了一会儿澡，就立刻上床摊成一个大字，准备倒头就睡。

    因为是村里面最好的旅店，曾经接待过勇者的冒险团，她的房间里面还专门配置了浴缸，两米×两米的柔软大床，悬在天花板上用隐藏开关开启的氛围灯，以及床头柜里面的一堆气球套套。

    喂喂，为什么要在勇者的房间放这种东西啊！

    鲁蕾娅无力的吐槽一声，整个人陷入软乎乎的床上，金发的长发像蛛网一样洒在身体四周，很快，小脸和身子都酥了下来。

    ▔▽▔

    虽然今天什么都没干，但也辛苦自己了~

    晚安~

    刚想关灯睡觉，灵护阵传来颤动，有人在靠近她的房间。

    鲁蕾娅顿时没有了睡意，蹑手蹑脚地来到房门后面，通过猫眼看到走廊上的人。

    夏弥出现在她房门外，定定看着她的房门。

    有东西挡住了夏弥的伸手，他伸向门口打算敲门的手碰到一层薄薄的膜，膜像一层气压，阻止他的手继续向前探进。

    【名称：lv.1灵护阵】

    【类型：精灵魔法】

    【功能：为使用者提供一个具有轻微保护以报警效果的空间。】

    【备注：lv.2的魔王继承人能轻轻松松摧毁任何一级魔法阵。】

    原来如此吗？

    看来平板精灵还是有点自我防护意识的。

    夏弥通过猫眼，已经察觉到躲在门口面正在偷看他的平板金毛。

    门里面，鲁蕾娅像虫子一样扭着身子，激动地偷看外边。

    这不就是一个测试夏弥的时机嘛？

    普通村民遇到了灵护阵的阻挠，肯定会识趣地离开，而他如果是魔王的话，肯定……

    只见夏弥拿起一把锄头，一抡，直接把灵护阵给敲没了。

    “精灵，你在里面吗？”

    鲁蕾娅砰的打开门，金发散乱在脸颊两侧，压着惊怒的嗓子。

    “为什么你一锄头把我的灵护阵破坏了！？你不是村民吗？还有，旅馆里哪来的锄头？”

    “我自带的。”
------------

第12章：非素食主义者

    “哪有村民大晚上自带锄头来旅馆的？！这完全不符合村民的习性好吧！这时候村民不是应该都在睡觉像猪一样打呼噜吗？”鲁蕾娅吐槽道。

    话说为什么自己的灵护阵这么脆弱呀，一锄头都扛不住吗？

    平板精灵再怎么废，也不是平凡职业这个档次能够碰瓷的。

    她在房间布下的魔法阵当然能扛得住普通村民的一整晚锄头攻击。

    只不过，夏弥用的这一下，可是满级村民的一击，还偷偷混了点魔力，以至于，像敲脆饼一样，灵护阵一敲就碎了。

    “我还以为你被莫名的邪恶力量给困在房间里面，所以才来救你。”

    鲁蕾娅无语地挑了挑柳眉。

    夏弥一脸无辜的样子，不知情的人好像真以为是这么一回事。

    但你才是最大的邪恶力量！

    鲁蕾娅现在没任何睡意了，双手环在身前，金色长发披落在纤细的腰肢后：“大晚上的找我干嘛？”

    “你吃饭了吗？”

    “诶？”

    “听说你手上没什么了钱了，我特意带了点宵夜给你。如果没吃的话，可以现在填一填肚子。”夏弥手里面提着刚从酒馆那买的烤串，用纸袋子装着，还冒热气。

    鲁蕾娅小巧的鼻子一下子闻到香喷喷的烤肉味，忍不住咽了咽口水。

    精灵族在精灵之森里面一般吃的都是天然果蔬。她今天的晚餐也是果蔬。但这不代表精灵是素食主义者，不能吃肉呀！

    鲁蕾娅超爱吃肉的好不好。只是碍于会在外界留下精灵族吃肉这种降低种族形象的话术，她每一次偷跑出精灵之森，都强忍着吃肉的冲动。

    虽然也有过自己一个人在河边捉点小鱼小兔的经历，但精灵族并没有祖传的烹饪技术，所以她弄得难以下咽。多试几次后，就彻底放弃自己下厨做肉了。

    鲁蕾娅不记得自己有多久没吃过肉了。

    如今，飘着香气的烤肉就在眼前。

    小脑子疯狂运转。

    要，还是拒绝？

    个人的温饱，还是精灵族的形象？

    其实被夏弥看到她吃肉也完全不要紧，没有人会相信一个魔王说的话。

    精灵形象完全不会崩塌呢~

    “肚子是有那么一点饿啦。”鲁蕾娅眨了眨眼睛，敞开门，让夏弥进房：“请进……”

    夏弥进入房间，安分地找了个位置坐下。

    与此同时，看着夏弥的举动，脑子稍稍恢复正常的鲁蕾娅小脸露出了辉夜姬的表情。

    啊啦啦，果然是乳臭未干的小白脸魔王继承人。这就被自己之前的话给骗了。她可是个小富婆来的，哪会沦落到没钱吃饭这种地步。

    像你这种随便听信别人话的小魔王继承人，注定就是要被美少女精灵单纱的哦。

    哦卡哇伊阔多呐~

    鲁蕾娅第一次感觉到自己智商碾压别人的滋味，心情都欢快起来。

    房间。

    夏弥把买好的烤串摊开，放在一张圆桌上，他坐在一张椅子上，而平板精灵坐在床边。

    “那我开动了？”

    “嗯。”

    鲁蕾娅矜持地拿起一串烤串，洁白的牙齿轻轻咬住肉粒，轻轻地将烤肉咬下，美美的咀嚼起来。

    烤肉的油脂和香辛料的香味在嘴腔里迸发，金发精灵情不自禁地眯起眼睛。

    人间美味！

    “你的手在抖诶。”

    “没事。只是饿得有点低血糖而已。”鲁蕾娅稍稍收起激动的心情。

    好弱的精灵……

    “香吗？”

    “嗯。香喷喷的！”

    “那就多吃一点。”

    “嗯！我不客气啦~”

    鲁蕾娅一下子吃了五串烤肉，忽然愣了下来，惊恐地望向夏弥。

    “怎么了嘛？”

    夏弥有点奇怪。

    鲁蕾娅连忙往后退去，但屁股下就是床，最后变成整个人都上了床，双手揪着大被子的边角，遮住自己。

    “我是不是要死了？”

    众所周知，断头饭都特别丰盛的。夏弥今天晚上不仅仅请她吃烤串，语气还这么温柔，完全不像之前那么冷冽无情，时不时让她多吃点，似乎怕她饿着。

    这完全就是最后的晚餐嘛！

    “我真的有在好好保守我们之间的秘密了。莫要杀人灭口啊~”

    “不要把我想得这么坏啊。只要你保守好秘密，我为什么要忽然杀你？你以为处理尸体很简单吗？”

    夏弥吐槽一句，自己也吃了一串烤肉，证明是无毒无害的。

    平板精灵犹豫一会儿，这才灰溜溜的从床中央回到床边，嘟囔一声。

    “女孩子在外嘛，警惕心还是要有的。”

    “……”

    有警惕心的话，那他现在就不会出现在她房间里面了。

    鲁蕾娅很快又陷入狂炫烤肉的重复动作中。

    见时机似乎成熟了，夏弥开始自己的问话。

    “喂，精灵，你知道生命之水是什么吗？”

    鲁蕾娅嘴角有点油脂，想了想后，才给出答复。

    “生命之水？是指我们精灵之森深处，泡一泡就能大幅恢复生命力的温泉吗？这种水你可以去各大王都那里购买。但被运出精灵之森后，生命之水治疗效果会大幅度降低，不过在人类的市场里面，似乎还是个很畅销的高级药剂？”

    “还有，我不叫喂！”

    “不是这种。还有没有别的液体也叫生命之水的。”

    虽然平板精灵口中的描述已经和生命之水的说辞很接近，但显然这两者并不是同一样东西。

    “有没有一种有助于孕育生命的也叫生命之水的液体？”

    “有助于孕育生命？这就涉及我的知识盲区了。”

    不到一会儿时间，三十多根烤肉串全进了鲁蕾娅的肚子里面，从储物空间里面拿出一瓶净水喝下后，她舒服地摸了摸微胀的肚子。

    好久没有这么舒服过了，肚子里暖暖的，全是夏弥带来的东西。

    澡也洗好了，肚子也填饱了，那接下来，应该就是开启房间的氛围灯，床上运动的剧情了吧。

    不对，这是什么带颜色的剧情发展呐！

    金发精灵尖耳朵微红，偷偷看向夏弥。

    夏弥正低着头，难受地握紧双手，似乎在忍受着什么。

    凭借在图书馆里饱览的群书文献，鲁蕾娅很快明白是怎么一回事。

    魔王可是有着强烈欲望的生物！据法塔统计，上一任魔王就曾经到魅魔茶楼超过三千次的次数。

    夏弥虽然还不是魔王，但也是魔王继承人的身份，自然会有那方面的欲望。

    而且，她活生生一个美少女就在他面前，无论是她兰花般淡香的体香，还是晶莹的裸足，稀罕的金色长发，都对雄性散发无比强大的诱惑力。

    夏弥一直低着头，似乎在兽欲崩溃的边缘。

    鲁蕾娅咽了咽口水。

    不，不会要来真的吧！

    鲁蕾娅连忙运转灵力。

    她就知道天下没有免费的烧烤。

    淦！什么东西都没问出来，还白费了一顿烤肉的钱。

    夏弥低着头，暗暗抱怨自己的失策。
------------

第13章：类人族

    也罢，就当今天这顿烤肉给猪吃了。

    再也没有办法从平板精灵这里获取有用情报后，夏弥再逗留下去也没有什么意义。

    “时间已经很晚了……”

    夏弥叹一口气，缓缓起身，看了看房间里的刻钟，已经是深夜十一点。明天他还要去一趟城里，找一找这究竟是什么东西。

    但这缓慢起身动作在某精灵眼里，已经是要绷不住的节奏。

    “等等，夏弥！就算我们是相互保守秘密的关系，也不能乱来啊！要用肉体来巩固这层关系什么的，这种借口太卑鄙了！区区魔王继承人！别，别太无耻了！”

    鲁蕾娅想到床头柜的那堆气球套套，双手挡在并不存在的胸部前，双脚蹬被，后退到床头。

    “你脑子里装的都是什么东西啊？”

    眼前平板金毛脑子里面装的怕不是都是废料。

    夏弥往门的方向走去，没有一点留恋的离开了。

    “喂喂……”

    看到夏弥完全无视自己，鲁蕾娅有点发恼地咬了咬牙齿。

    这种直接无视美少女魅力的举动让她更加失落啊！

    她难道就这么没有魅力吗？

    ……

    第二天，鲁蕾娅从床上醒来，双手轻力握成拳头，舒服的伸展起来，衣角往上扯去，露出光洁的隐隐有人鱼线的小腹。

    夏弥离开后，她重新布置一个灵护阵，灵护阵一晚上都没有动静，隔音效果也很好。她一觉睡到了天亮。

    三天赶路的劳累在这一晚上全被新陈代谢掉。

    鲁蕾娅拉开阳台的推拉门，来到阳台上，尽情地伸一个懒腰，不同于精灵之森，人类的地方虽然没有灵气，但平凡万物在早晨苏醒时，也有别具一格的勃勃生机气息。

    清晨的空气吸进肺里，金发精灵神清气爽的，尖耳朵都忍不住抖擞两下。

    “针不戳，住在村庄针不戳~”

    鲁蕾娅嘴角情不自禁的微微翘起，宝石般的双眸自带高光，恰意十足地环视整个小村庄，双眸把村庄早晨的风景尽揽入眼底。

    这温柔的阳光，这青翠的绿树，这清新的空气，这五官抽象的正蹲在草丛里面背对着她拉*的类人族。

    啪。

    阳台门被关上。

    为什么会有类人族直接在草丛里面拉*啊！这空气已经有*分子了吧！她还这么大力的吸了几口！话说这是人是猴子啊！长得也太不可思议了吧！

    ……

    村庄，一间小村民的屋内。

    夏弥刚准备使用【魔王的传送】，去一趟距离伊梨村最近的城市伊甸城。

    但被突然的敲门声打断了施法。

    “夏弥！夏弥！”平板金毛着急的声音如火烧眉毛。

    他打开门。

    “快看看我有没有长针眼！”鲁蕾娅一见到夏弥，连忙把脸往他眼前凑去。

    碧绿宝石般的眸子净澈得很。

    “没。怎么了嘛？”夏弥稍稍后仰脑袋，避免她的脸碰到自己。

    “我看见脏东西了！”

    “鬼？”

    鲁蕾娅严肃地摇头。比鬼还要恐怖啦！一个会穿衣服的类人猿背对着她拉*，五官的抽象程度比她在三岁时画出来的蜡笔画还深奥。

    “比鬼还恐怖啦！完全没办法形容！你这里有没有让精灵失忆的魔族秘法！快给我使用！我感觉自己要被污染了！眼睛好痛！似乎精神世界已经受到污染了。”

    “不要这么着急。先冷静下来，然后再去找一找时光机……不对，完全给你带偏了啊！没有这种技能！你到底在干吗？”

    平板精灵大清早的给夏弥干清醒了。

    “我遇到一个恐怖的魔物，不知道你认不认识它，认识的话，叫它走远点啦，别大清早在人家阳台外拉*，一天的心情都没了。”

    鲁蕾娅灵气化笔，快速在地面上画出自己印象中的类人族。仅仅是回想那个类人族回头看地上的一帧画面，她就浑身颤抖。

    夏弥皱了皱眉。他连一个魔物都还没有创造出来，现在怎么会有魔物出现呢。而且，这张脸有点似曾相识的样子。

    “我怎么可能认识这种东西。可能只是只猴子吧……经常有猴子从村子外跑进来，附近有片香蕉林。你没事的话就离开吧，我待会有正事要干。”

    鲁蕾娅摇摇头，已经钻进夏弥的屋子：“不行啦，太恐怖了，那种生物，我会被吓得连吟唱都没办法进行的。我现在给你加个灵护阵，然后今天就呆在你这里了。”

    “……”

    夏弥往后望去，平板精灵已经坐了下来，不打算走了，一道灵光从她身上向四周漫去。

    精灵还真给他加了一个保护阵。

    但精灵给魔王护法，这怎么听都觉得怪怪的。

    “但我现在要去伊甸城。”

    “诶？伊甸城，距离这里很远的。”鲁蕾娅从魔王城赶到这里，最后下的传送门就在伊甸城那儿，“你去哪里干嘛？”

    “收集点情报。”

    夏弥也不打算再管平板精灵，反正她已经看到不该看到的东西，再给她多看一点，也不是什么问题。

    他直接在她面前展开【魔王的传送】，一道四周凝旋着魔力的传送门出现在屋子里面。

    鲁蕾娅震惊的张大嘴巴，连忙来到夏弥身边。

    “天呐，用个体能力制造出来的传送门，怪不得你能够这么快从魔王城回到这里。”

    从平板金毛的惊讶程度来看，这似乎是一项很牛的能力。

    “你果然就是魔王对吧。只有魔王才有制造传送门的能力。其他种族想要用个人能力制造出传送门，起码得是那个种族里最巅峰的人物。人类大城市里面有那种公用传送门，都是用好多人力物力来维持的。”

    谢谢你，背景介绍侠。

    “不，我是个村民。身为村民，其实会点传送也很正常吧。”

    “才怪咧！”

    “你先留在我的房间吧，我一会儿就回来。”夏弥走进传送门。

    “不行，我也要去。”

    大魔王继承人要去城市收集情报，这种事情怎么能够错过。

    鲁蕾娅跟在他后面，莲步走进传送门里面。

    ……

    伊甸城。

    一座位于菲斯王国东部的大城市，也是东部大城市中，为数不多具备公用传送门的城市，城池面积广大，从正经商业到灰色走私，从冒险者公会到娼妓场合，从王室控制到地下帮派，各类功能辐射四周各个小镇和村庄。
------------

第14章：生命之水

    两人从传送门出来后，正好在伊甸城的东南角树林里。

    “为什么你也跟来了？”

    夏弥望向身旁的平板精灵。

    “你难道真的放心让一个美少女精灵在家吗？”

    “但你这的样貌很招引人的注意力。我不方便行动。”

    “放心吧。”

    鲁蕾娅稍稍拨动金色头发，把尖耳朵藏在头发里面，然后从储物空间里面拿出一顶圆帽子戴上，同时，也用面纱把自己的脸遮了起来，只留一双碧眸在外面。

    “锵锵锵~这样子就好啦。”

    “自带音效很幼稚。”

    “切，我比你大很多的！”

    夏弥和鲁蕾娅两人顺着人流进入伊甸城，伊甸城属于菲斯王国的早期城市之一，路上的街道规划并不整齐，两边的建筑都有很浓的年代气味，很像中世纪西方的风格。

    街道上人来人往，除了人类，还能看到不少其他各种种族的存在。

    两人很快来到伊甸城的主干道上，差不多近百米宽的主干道两侧建筑高耸而威武，一边是大名鼎鼎的冒险者公会，设在一座哥特式风格的建筑内，另一边则是伊甸城最大的商业活动中心。

    人类商人经营的拍卖场，以魅魔为噱头的风俗街，地精开的武器锻造馆，兽人负责供货的高级药房都汇聚在这一地点。

    “夏弥，就这样子漫无目的的走吗？”

    鲁蕾娅双眸一直在四周看来看去，一脸新奇的模样。毕竟她很少来人类的城市。

    “反正我无所谓就是啦。”

    夏弥第一次进城，感到不少震惊。

    这场面完全比前世的国际大都市还要繁荣呐。

    渲染这么大的场景，游戏设计师你的电脑确定不会冒烟吗？

    “你第一次来这种地方吗？”鲁蕾娅察觉到夏弥的异样。

    夏弥如实点头。来到这个世界的两年半时间里，他一直在村子里面呆着，因为村子根本不会有魔物入侵，加上没有传送门，进出一趟需要近一天的时间，他从来没出过村子。

    “切，真是没见识的小杂鱼~”

    平板金毛驻足原地，嘲笑地摊了摊双手。

    “哪里不了解的，指给姐姐看看，姐姐给你解答。诶，别扔下人家啊！”

    鲁蕾娅跟着夏弥，两人进入主干道右侧的商业活动中心，走进一家高级药房里面。

    药房不仅卖药，还卖各种材料，甚至有药剂。

    门口有两个穿着盔甲的战士把守，里面整面墙壁都是琳琳琅琅的墙内盒，简单点形容，类似于规模超大的中医医药馆。

    柜台后面有一个人类店员，热情地向两人打招呼。

    “您好，请问需要购买点什么东西？”

    既然生命之水有类似药剂的效果，那这种地方应该有相关信息的提供。

    “我想问一问，你们这边有没有生命之水出售？”

    店员怪异地看两人一眼。

    “抱歉，我们是正规药店。”

    “喂喂，夏弥，他看我们的眼神好像有点不对劲。”身边，平板精灵偷偷传音。

    “这种显而易见的事情就不用劳烦你解读了。”夏弥皱起眉头，“抱歉，能说得明白一点吗？”

    店员望了望两人，咳嗽两声。现在的情侣也太明目张胆了吧，但奈何他是一个好心肠呢。

    “那种是违规药剂，如果你们想要买的话，在我们这条街后面隔了九条街道的那条巷子应该有的卖。不过那里是鱼目混珠的地下市场，人员复杂，要小心为好。”

    “谢谢。”

    从药店出来后，两人往地下市场走去。

    这是一条脏乱差的小巷，两侧是用铁棚搭建的简陋棚子，里面的商贩摆着凶恶的表情，数不清的方言语种声音连同苍蝇蚊子在空中乱飞，这和刚才干净整洁的主干道完全没办法相比。

    虽然这种地方一看就是会触发【被恶人撞到，本想着忍气吞声，没想到恶人穷追不舍，最后在越来越多人围上后，只能被迫反杀】经典主角装杯剧情的场合，但这和他一个普通村民有什么关系呢。

    “喂喂，看起来很危险呐，夏弥。”

    “你不进去的话，我自己进去了。”

    夏弥直径往里面走去，鲁蕾娅犹豫了一会儿，还是选择跟在他后面走进去。

    两人一路平安，来到一家破旧的魔药坊里。

    一个虎背熊腰的男人扫视两人。

    “要买东西？还是卖东西？”

    “买东西。你这里有生命之水吗？”

    “当然有。昨天刚进的货。要多少？”

    男人闻言后，并没有露出惊讶的表情。这种药水来买的人多着，他早就习以为常了。

    “我们坊卖的生命之水纯度是伊甸城里最高的，效果也是最好的。完全不用担心质量问题。不少冒险团出发去冒险前都从我们这里买一些来备用。”

    男人抽开一个抽屉，里面摆满了装满透明液体的小瓶子。

    这时候，一个高大粗壮的男人走了进来，近两米的身高，腰间挎着一把剑，看样子是一个剑士。

    “老板，给我来一瓶生命之水。”

    “五金币。怎么？又要出城去冒险？”两个男人看起来彼此认识。

    “冒个屁。魔王都没了。出城倒是没错。约了个女兽人打野战。兽族的欲望很难起来嘛，所以来瓶生命之水增益一下。”两个男人默契地淫笑一声，剑士付钱走人。

    一旁，精灵忽地睁大了眼睛。

    坊主男人看向夏弥。

    “你呢？要多少？”

    “我要两瓶。”

    “两瓶的话。收你十金币。”男人从中抽出两个小瓶子，递给夏弥。

    十金币的价格对于一个普通村民来说十分昂贵。种两年的田才有这个收入。

    但为了任务，夏弥咬了咬牙齿，把自己攒下的两年老婆本给了出去。

    “别一次用太多了，效果很长时间的，一次用太多，发情会停不下的，不及时解决，暴毙都有可能。”

    “哦。”

    拿到生命之水后，夏弥和鲁蕾娅两人一路无话地回到伊甸城外的树林。

    四周都没人，鲁蕾娅总算忍不住吐槽道：“夏弥！这明明就是催情水吧！”

    确实。

    夏弥在拿到的时候就知道这是什么东西。

    【名称：生命之水】

    【种类：一次性道具】

    【效果：具有普适性的催发情欲效果。】

    【备注：生命之水是业内人的一种暗号，本名是‘媚情液’，具有强大的引诱欲望效果。使用时，涂抹或饮用皆能产生效果。此药常见于各类地下场合。已被各国列入非法药剂名单中。但绝大多数城市的地下市场都有出售。】

    神踏马有助于培育生命，原来是这个含义。话说勇者为什么会带这种东西出来冒险啊！
------------

第15章：复活吧！我的（）！

    “你一个连女朋友都没有的村民，买这种东西干嘛？”

    鲁蕾娅吐槽着，忽然想到了自己。

    “等等，不会想用在我身上吧？这样一来我就会乖乖配合你，甚至让我在失去理智被色欲占据大脑的时候，主动戴好项圈什么的来讨好你！让我彻底恶堕成丧失理智的精灵？！”

    平板精灵尖耳朵熏红起来，双手抱住身体。

    “别痴心幻想了！虽然有先例说精灵也会受这种药水的影响！但我是纯洁的精灵，才不是那种会轻易沉沦于快感的女人！”

    “不要老是把脑子里的废料说出来啊！你自动脑补这么多画面，已经不属于纯洁精灵的档次了吧！”

    夏弥把瓶子收进自己的魔王戒指里面。要不是为了复活史莱姆，他才没空花这么多钱买这种奇怪的东西。

    为什么史莱姆复活要催情水啊？和树胶这种天然材料八竿子都扯不上关系的说！

    自从升到2级后，【魔王的传送】冷却时间减少很多，再加上这一次的距离相对不算远，技能CD已经冷却完毕。

    夏弥立刻召唤出传送门准备回去。

    辱骂归辱骂。

    传送门开了后，鲁蕾娅又乖乖跟着夏弥身后，钻了进去。

    ……

    回到村子里面后，平板精灵一直用瘆人的目光地盯着夏弥。

    “我说，你害怕被撅就别在我这里呆着，回旅馆去啊。”

    “不行啦。类人族更加恐怖！”

    【生命之水收集完成。】

    如今，所有的东西都收集完毕。只剩下复活史莱姆这一道工序，就完成第一个图鉴任务了。

    夏弥虽然是第一次复活魔物，尚未有任何经验可谈。但用脑子想一想就知道，需要找一个远离人群的地方进行，避免过程发生意外。

    “你，你该不是在收集复活史莱姆的材料吧？”

    忽然，身后悠悠的声音打破夏弥的沉思，他望过去，平板精灵蹲在一盆树胶前，若有所思地望着他。

    “我在学院图书馆的魔族生物研究录上看过一些记载。史莱姆作为魔族最普遍的魔物，其构成十分简单，绝大部分都是天然的树胶，还有一点能激活生物活性的液体。虽然整个果冻状的身体都是无害的，但有不少动物在食入史莱姆的尸体后，会进入发情阶段。”

    “完全听不懂你在说什么。”夏弥收回目光。

    鲁蕾娅咬了咬洁白的牙齿。

    啧，你那点东西，我还不知根知底吗？

    干嘛还假装不知道我在说什么。

    话说，她虽然对史莱姆有些了解，但都仅限于学院的课本上。如今，夏弥要复活史莱姆这等好事，她怎么能错过。这可是一场一生难得的生物实验呐！

    “我下午要离开村子一会儿时间，你没事就回旅馆吧。”

    鲁蕾娅站起身，双手环在身前：“你老是没事就乱跑，不会有人怀疑吗？”

    “我虽然不知道你总是要出村子干什么，但显然如果你老是四处乱跑肯定会引起村里人的关注。哪有村民不好好种田，整天不见踪影的。”

    夏弥望过去。

    平板精灵一只眼睛睁开，一只眼睛微微眯起来地看向他。

    “正好我的身份是来这里考察地理天候的冒险者，又碰巧我缺少一个对附近地形比较了解的导游，你要是答应给我当导游，那进出村庄，长时间不在村子也合情合理了吧。”

    夏弥愣了一下。

    鲁蕾娅小脸微翘。

    怎么样，感动吧，小白脸。

    “好感度＋1。”

    “为什么才加1啊。这时候就不要用这么平静的语气回答就像游戏NPC一样啊！起码感恩戴德一点吧！区区村民！”

    鲁蕾娅哼了一声闷气。

    不过，她可是要成为勇者、和魔王不共戴天的存在。怎么可能帮助魔王。现在所做的一切不过是为了更好的接近魔王，收集魔王情报罢了。

    等她收集好情报，迟早单纱这个人！

    两人在下午借用酒馆老板的拉货马车，把树胶放在车厢里面，鲁蕾娅的说辞很好，夏弥成功担任马车的马夫，两人驾驶马车往村子外面驶去。

    来到一个没有人的地方后，夏弥把车上的东西都放出来。

    “帮我看着，不要让其他人看到这边。”

    “别命令我呀，我又不是你的手下！”

    鲁蕾娅不服气的反驳一声，但还是老老实实放了一个大面积的lv.1灵护阵，“这里就只有我们两个人。”

    闻言，夏弥按照魔物图鉴的方法，用一千比一的比例，将树胶和生命之水混合，最后往里面注入自己的魔力。

    他站在这盆树胶和生命之水混合的粘稠状液体边，双手手心向下，魔力慢慢从他的手心凝聚，形成一道幽暗的光束，缓缓向下落去。

    “复活吧！我的魔物！”

    木盆上空出现一团不大的暗紫色的亮光，在一旁，目睹这一幕的鲁蕾娅大声吐槽。

    “夏弥！好老土的咒语！这很明显已经是魔王的台词了吧！”

    亮光消失后，木盆里面的液体逐渐形成一个果冻状的生物，大概有半米的高度，椭圆状，中间有一对需要细看才能察觉出来的和身体肤色差不多的眼睛。

    【图鉴任务完成！】

    【成功复活平凡魔物史莱姆！】

    【可通过图鉴查看更多的史莱姆分类与喂养信息】

    【经验值+150】

    【等级2→3】

    【自动学习技能：魔使链接】

    随着【魔物图鉴】上史莱姆的灰色框框点亮，夏弥成功复活第一个平凡魔物，并且解锁更多关于史莱姆的信息，整个过程比他想象的要简单得多。

    而原材料方面，一瓶生命之水正好可以复活一个史莱姆。

    夏弥看了看手中的生命之水空瓶子。

    一滴都没有了。

    史莱姆像布丁一样，布灵布灵的左右摇晃，跳出了木盆，体内蕴含的有夏弥气味的魔力像一条桥梁连接它和夏弥，它眨了眨大眼睛，来到夏弥脚下，蹭了起来。

    这简直就像一团狗嘛！

    夏弥蹲下，摸了摸身前的史莱姆，手感比他想象的要好很多，魔力还将树胶的品质提高了很多，整个史莱姆显得特别光滑。

    【名称：普通史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【智商：1（极低）】

    【攻击力：1（极低）】

    【防御力：2（低）】

    【生命值：满】

    【状态：撒娇】

    【等级：1】

    【技能：1.利器对史莱姆造成的伤害自动缓冲30%。

    2.再生（史莱姆受到致命伤后，会短暂分裂，过一段时间会重新凝聚，恢复生命力）】

    【更详细的喂养、繁殖以及升级信息，请查看魔物图鉴】

    总感觉有很多可以吐槽的点，但没能找到，夏弥站了起身。

    “天呐，第一次见到史莱姆！”

    平板精灵跑了过来，学着夏弥的样子，蹲下摸了摸史莱姆。
------------

第16章：不要一诱惑就上当啊！

    鲁蕾娅戳了戳史莱姆，纤细的手指很快被反弹出来，并没有想象中那么黏糊糊的恶心。

    “这种低级魔物，现实中比教材上看到的要可爱呐。”

    下一刻，史莱姆跳了起来，直接把平板精灵压在地面上。

    “喂喂夏弥，救命！它怎么回事？”

    “可能是在你身上闻到了精灵的气味吧。怎么说它也是个魔物。”

    平板精灵锤地面：“好重！快救我！”

    “话说你怎么连一个1级史莱姆都对付不了，你得多菜啊！”

    “它偷袭啊！”

    夏弥勉为其难地拔开史莱姆。

    史莱姆在灵护阵的范围内四周跳来跳去，鲁蕾娅识趣起来，不再去碰它，回到夏弥身边。

    “要把它带回村子里面吗？会被发现的吧。”

    这确实是一个麻烦的问题。

    但又不能就这样子放置这只史莱姆不管，要是被附近的村民发现一叉子捅死了，花了这么多原材料的夏弥就亏大了。

    “先找个地方让它躲起来。”

    两人在附近找到一个山洞，夏弥把史莱姆骗进去后，拿石头堵上，确保它不会跑出来，才和平板精灵一起回村子里面。

    夜晚。

    伊梨村的老村长卢戈为鲁蕾娅的到来安排了一场欢迎晚会。对于伊梨村这种小村庄来说，能有一个精灵来到，简直就是一个可遇而不可求的事情，日后绝对会让这个村子的旅游业发展起来。

    村子中央架起一团篝火，热情的村民在旁边烤羊和烤牛。

    秉持着哪有白嫖哪有我的信念，夏弥收到邀请后，果断来到宴会上，正好碰上坐在篝火旁，一脸为难的平板精灵。

    “精灵小姐，这是我们村自养的上等好羊。肉质十分鲜美。”

    “村长先生，真的谢谢您的好意了。但精灵族不吃肉的。我吃点那边的水果就行。”

    鲁蕾娅的目光从篝火上的烤肉挪开，手指指向一旁的蔬果盘子，心在滴答滴答的滴血。

    为什么精灵要有这么麻烦的形象维护啊！

    “那就听精灵小姐的话吧，晚宴虽然简陋，但希望精灵小姐能够不嫌弃。”几次将烤羊肉拿上来，都被鲁蕾娅拒绝的老村长卢戈也不再强求。

    “哪里的事，有劳你们的招待才是。”

    鲁蕾娅露出一个想哭的笑容。

    “那我先告辞一步了。篝火晚会什么的，还是留给您们年轻人。”

    驼背的卢戈把双手背在腰后，坐到距离篝火最远的角落。

    鲁蕾娅痛苦的咽了咽口水，虽然不能吃肉，但肉香不断往她的鼻子里面涌来，像要杀了她一样。

    简直就是一场无耻的寸止挑战啊！

    夏弥在哪？

    赶紧过来救救她呀！

    “原来精灵族一般不吃肉的啊。那昨晚你还吃得那么起劲？”

    夏弥从身后坐到鲁蕾娅身边，一脸坏笑的表情。

    “哪有……只是为了维护种族形象，必须在外界作出的虚假行为而已！”鲁蕾娅低声反驳，随即就央求起来：“赶紧帮我打包一条羊排，我口水都快流出来了。”

    “我考虑考虑。”

    夏弥拿起烤串，在平板金毛面前咬了起来。

    “别在这里诱惑我啦！”鲁蕾娅忍不住用膝盖撞了撞夏弥的腿，“我都帮你保守秘密了，这种小小的要求都不能满足我吗？”

    “我又没说不帮忙，我总得先吃一点才有力气吧。”

    鲁蕾娅腮帮子气得鼓了起来，拿起一个苹果，用力地咬进嘴里面，尽量让苹果的清香遮住周边浓郁的肉香。

    这时候，身后传来一个虚渺的声音。

    “晚上好，夏弥……”一脸亏虚的西奥捂着肚子，出现在夏弥身后，“听说咋们村来了个……”

    夏弥和鲁蕾娅同时转过脸。

    “类人族！！”

    “精灵？……”

    鲁蕾娅瞳孔收缩，连忙拉过夏弥挡在身前。

    “夏弥！就是它！一大早在别人阳台外拉*的类人族，话说为什么还会说人话啊？！”

    “喂喂喂，他是个村民啦。”

    “骗人的吧！怎么看都是一个会引起恐怖谷效应的类人族啊！”

    类人族是在说自己吗？西奥愣了一会儿才反应过来。按照他的说法，他抽象的五官是上天赐给他别与其他人的礼物，是一种恩赐，才不是什么恐怖的东西。

    “喂喂，你的话很失礼！”

    “是个村民拉*就老老实实去茅房啊！”

    “那有什么办法，我昨晚在寡妇家留夜了。谁知道吃了她弄的黄瓜人体宴会拉肚子，没到茅房就受不了了！”

    鲁蕾娅：“？”

    夏弥：“呕！”

    西奥意识到自己的声音有点大，闭上嘴巴，坐到远远的凳子上。

    都还没接受西奥是个人类村民设定的鲁蕾娅眼睛再度无光，呆滞地看向夏弥。

    “夏弥，黄瓜人体宴是什么？寡妇又是什么？”

    “……”

    “你们两个应该很熟吧。”

    西奥认真地点头：“嗯。无话不谈的亲密朋友！”

    “不熟。”

    “什么不熟？四天前放羊的时候，你还这么认真地和我聊羊*的事情！”

    “喂西奥你为什么又会出现在村头寡妇的家里啊？”

    “没办法。昨天晚上她说家里进老鼠了让我去帮忙。帮忙后硬要留我在她那里吃饭。然后就诱惑我了……”西奥后悔地拍了拍大腿：“然后就被困在她家里面了。真该死。”

    “不要诱惑一次就上当一次啊！”

    “夏弥不要转开话题啦！为什么你会认识这种村民呀？还有，羊*是什么话题？听起来就很让人困惑啊！”

    “没办法，谁让她是第一个明白我长相优秀的人。不说了，她刚才说我东西落她家里了，让我去拿一下。我先走一步。”

    “这很明显又是一个陷阱吧！”

    西奥直接化身自爆卡车，把这些天的事情添油加醋的说了出来，打死都在巩固自己和夏弥的关系。

    鲁蕾娅双眼死死地盯着夏弥，穷追不舍的想要得到确认。

    夏弥则打死不和鲁蕾娅对话，一直试图和西奥撇清关系。

    看着在篝火旁一边压低声音，一边热烈谈话的三人，远处的老村长慈祥地笑了笑。

    年轻人的聊天果然就是充满热情。

    ……

    村中的篝火一直在燃烧。夜晚十点左右，村民们零零散散的各回各家。很快，再也没有人在篝火旁，篝火边的可燃物被挪开后，整个村子基本上已经安静下来。

    夜幕寥寥，繁星点缀。

    鲁蕾娅整个晚上都没有吃到任何肉类，肚子咕咕的抗议着，拖动疲乏的身体回到旅馆房间里面。

    好累，好饿。果蔬完全不顶饱。

    门关，金发少女扑通一下倒在床褥上。

    等了好一会儿，门口果然也没有一点声响。

    这小白脸果然已经忘了刚才说的话，一个人跑回家里了。

    哼，魔王果然是那种人。

    ——

    求追读~[爱心]♡
------------

第17章：这不就是洗澡水吗（求追读！）

    “明明就是魔王嘛……”

    “明明法塔说魔王的xp是异族娘，这么大的精灵站在你面前，难道没有一点诱惑力吗？”

    “明明统计里面都说魔王在受到魔王之力的影响后，欲望会不受控制地大幅度增长，为什么他这么正常呀……”

    “再这样子下去色诱魔王然后趁机单纱他的计划就彻底没办法行得通了……”

    在前一晚上吃过肉后，金毛精灵已经没办法忍受光吃水果带来的轻微饱腹感，而房间一直都这么安静，仿佛整个世界都没人了，自言自语的抱怨了一会儿，最终还是回到了现实，听到肚子咕咕的叫声。

    “好饿啊呜呜…混蛋，笨蛋，变态，杂鱼…”

    鲁蕾娅转过身，躺平看向天花板。

    她没有留意的是，早在她埋着脑袋抱怨期间，夏弥已经通过传送门悄无声息的出现在她房间里面，手里提着用纸袋子装着的羊排。

    同时，夏弥也正好听到她最后的抱怨。

    “那我走了。”

    “诶，为什么你会出现在这里呀？”

    鲁蕾娅吓了一跳，余光这才看到站在床边的夏弥，连忙坐起身子。

    “我明明布置了灵护阵的！”

    “你的魔法阵在我的传送门前不值一提。”夏弥把手上的布袋子扔到圆桌上，“羊排，还热着。”

    鲁蕾娅的尖耳朵肉眼可见的红了起来。

    “你刚才没听到了什么吧？”

    “没有。只是听到有人叫我混蛋，笨蛋，杂鱼而已。”

    完全就是听到了嘛！

    一阵想要找个洞钻进去的羞耻感在鲁蕾娅脸上酝开。就好像前一秒在黑板上画老师丑照，下一秒被捉到那样，整张脸都滚烫起来。

    “这些其实是精灵族的日常问候语来的……”

    “不要随便诋毁精灵族在外界的形象呐！”

    鲁蕾娅不好意思的并拢起双腿，坐在床上，还想解释点什么。

    “好了好了，赶紧吃肉吧！”

    夏弥也不跟这个平板金毛计较什么。

    区区平板，还能掀起什么波澜？

    “哦哦哦。”

    鲁蕾娅从床上下来，连忙打开纸袋子，里面差不多三斤的羊排散发炭火的香味，香料粉在流着金黄色油脂的肉上，她嘴角的口水快要落到地面上。

    将一块羊肉放进嘴巴，整张小脸都散发出好吃得身体都快要坏掉了的神情。

    夏弥眼眉挑了一下。

    喂喂喂，你刚才不是一直拒绝吃肉来守护精灵族的形象吗？

    还有日常随随便便捏造的关于精灵族的负面形象。

    你都在守护些什么啊？！

    “没事的话，我先回去了。”

    趁着传送门还没关上，夏弥转身想离开。等级升到3级后，超近距离的传送门使用已经可以精确到米的程度，而且能够维持十秒左右的时间，冷却时间只需要十分钟。

    “别！”

    鲁蕾娅下意识叫住夏弥，两只瞳眸四处乱转，红红的尖耳朵动了一下。

    “那个，我一个人吃不完，你也吃点吧……吃饱了不想吃什么的，消化一会儿就行了，浪费食物是可耻的。”

    她顿顿顿连说几句话，直接把夏弥想要说的话给提前回答了。

    “好吧。”

    ……

    鲁蕾娅拿起羊排，撕成一小块一小块后，美滋滋地放进小嘴里。她两只小手都是羊油，纤细的手指上沾满了油脂。

    “你也吃呀，夏弥，不用客气~”

    “好像是我带来的吧。”

    “随便啦，待会我请你喝真正的生命之水。精灵之森的生命之水哦。不是你那个催情水。”

    夏弥只是吃了两口，剩下的羊排都被鲁蕾娅吃完了。

    两道灵光在她的双手上闪过，她的小手瞬间变回干净洁白，没有半点油渍。

    “厉害吧。”看到夏弥停留在她手上的目光，鲁蕾娅得意地笑一下，“这是精灵族特有的自净能力。能净化身体上的任何污渍，保持身体干净。”

    “这样说的话，精灵族可以一直不洗澡了？”

    “理论上也可以这样说啦，毕竟【自净】清洁身体的效果远比洗澡要好得多。而且也不需要什么步骤，就是消耗点灵力就行。衣服脏了的话，也能够用这个能力净化，就不需要清洗了。”

    夏弥的眼神变得嫌弃起来。

    “我都是天天洗澡的。”

    鲁蕾娅的表情阴沉下来。

    “干嘛突然嫌弃起来呀！不要说得我好像从来都不洗澡那样呀！明明昨晚才泡过澡！”

    “虽然有【自净】的能力，但我们精灵也喜欢洗澡泡澡泡温泉的呀，那种舒服的程度是【自净】能力没办法带来的。再说了，放在外面让人选的话，一千个人里面一千个人都会选择一个月不洗澡的精灵美少女，而不是一个天天洗澡的区区村民吧！精灵美少女就算天天不洗澡身体还是兰花香味的。”

    “这完全是无端臆想吧。”夏弥一脸怀疑。

    “你不信的话……啊哈！故意说不相信这种话，实际上想让我主动给你闻气味是吧，拙劣的欲擒故纵！”

    “……”

    鲁蕾娅的身前空间发生扭曲，逐渐形成一个异空间裂缝，那便是她储存东西的空间之口，她的小手伸进去后，从里面拿出两个精巧的瓶子。

    “给。就算是烤肉的谢礼了。”

    把其中一个瓶子递给夏弥后，她打开另外一个瓶子，慢慢抿上一小口。

    “这是什么？”

    “我喝的是精灵之森的地下泉水，这是我们精灵族的日常饮用水。”

    夏弥看了看手上的瓶子，近乎透明的液体，和日常村民从井里打的水差不多。但总感觉他手上的水和平板金毛的相比，要稍微浑浊一点。

    “我的也是精灵之森的地下泉水？”

    “当然不是。你手上的是正宗的生命之水。不是外面那种奇奇怪怪效果的液体，喝下去对整个人的身体都有好处。比如放松神经，舒筋活络，镇静催眠之类的。反正没有害处就对了。”

    鲁蕾娅说着，双眸睨视夏弥一眼，“十分的宝贵哦。”

    夏弥慢慢打开瓶子，闻了一闻，并没有闻到什么味道。

    “这是我们精灵在精灵之森深处的温泉泡温泉后，装上来的经过我们精灵身体浸泡的温泉水。生命之水不仅仅有精灵之森里万物的灵气，还有我们精灵身体排出的特殊物质，形成了特别的功效。”

    刚想喝一口的夏弥连忙把瓶盖拧紧。

    “这完全就是精灵的泡澡水嘛！特殊物质明明就是所谓的身体污垢吧！为什么要说得这么高大尚！”

    ——

    【下一章：中午12点】
------------

第18章：斩男鸭子坐坐姿之术（求追读！）

    原来精灵之森产出的生命之水就是精灵泡后的温泉水吗？

    档次一下子就被拉低到有生命之水之称的媚情液的级别了喂！

    “什么嘛！在王都里面，精灵之森产的生命之水很贵的好吗，都是贵族和冒险团争先恐后的治疗灵药！”鲁蕾娅不满地看向夏弥，“难不成有精灵泡过，这不是一个加分项吗？”

    “完全不是！”

    夏弥坚决地摇头。

    如果是眼前这个平板精灵泡过的温泉水，那他还勉强能接受。

    但精灵里也有男的啊！

    喝男的洗澡水，他是不是有什么毛病，游戏策划师你是不是也有什么毛病！

    “我先放着吧。”

    夏弥把生命之水放进魔王戒里面，打算先放进冷宫，等到迫不得已时，才做选择。

    鲁蕾娅给出一个白眼：“你这么嫌弃的话，等我回到精灵之森，就我一个人泡小温泉，然后再装一点给你。这样的话，应该能就接受了吧？”

    夏弥下意识点了点头，随即坚定地摇头。

    能接受个鬼啊，他为什么要喝平板精灵的洗澡水啊！

    喝别人洗澡水完全就不是正常人的行为好吧！

    而且精灵完完全全成为煮汤时的汤料角色了呀，在这生命之水的设定中。

    “要还是不要嘛？要的话，就把项链先还给我，我去去就回。”

    “原来你的目的是这个。”夏弥回过神，平板精灵扯了这么多东西，兜兜转转还是为了项链：“当然不行。我对这种东西不感兴趣。喝了下去绝对会得病的。”

    “切！好心没好报！”

    鲁蕾娅生气的环起双手：“魔王的胆子也太小了。”

    夏弥神经一下子绷紧起来。

    “放心吧。灵护阵有很好的隔音效果，我们的对话才不会被外面的人听到。”

    夏弥这才安心一点。

    鲁蕾娅坐在床边，慢慢喝着手中的水。金色的长发扎成了两条马尾，因为是在金色长发的中间才用头绳绑起来的，十分有蓬松感，发梢的发色比头顶的发色要深一点，快成橘金、甚至橘红的程度。

    因为是精灵的缘故，她修长浓密的眼睫毛也是金色的，在蝶翼般的眼睫毛衬托下，那双大眼睛更加像充满生命力的翠绿色宝石。

    露在衣服外的肢体肌肤十分雪白，无论是纤瘦的玉指，还是润细的锁骨，都如同一件浑然天成的艺术品。

    鲁蕾娅对自己的样貌和身体很有自信，也不是没有原因的。她确实有那个资本。

    见夏弥似乎准备离开了，她偷偷把双腿抬到床上，呈M字型坐下，两节雪白的小腿露出外面。

    【lv.1斩男专用鸭子坐坐姿之术！】

    这种姿势下的女生显得格外的纤柔与娇弱，会引起异性内心强烈的保护欲，如果再搭配上楚楚可怜的眼神，绝对能斩掉百分之九十九的异性。

    先前几次被夏弥无视的鲁蕾娅暗暗较劲起来，偷偷看向夏弥。

    “我得回去了。明天还要早起。”

    夏弥从椅子上起身，一只手往前张开，魔王传送门凭空出现在房间里面。

    “这么快吗？”鲁蕾娅眨了眨眼睛，连忙望过去，眼睛水灵灵的眨了眨：“多逗留一会儿也没关系的~”

    传送门消失。

    夏弥已经回去了。

    房间一下子安静下来。

    完全没有斩到他啊混蛋！

    平板精灵顿时泄气下来。

    夏弥从传送门出来后，返回到自己的家里，他的呼吸变得比平时急促了一些。

    搞什么，这平板金毛细声细气说话时，原来蛮可爱的吗？

    他连忙把刚才的画面从脑子里挥去。

    ……

    想象中夏弥会再度开启传送门回来的画面并没有出现。

    旅馆房间里，金发精灵无聊地躺回床上。

    “那明天见了，小白脸魔王……”

    鲁蕾娅自言自语一声。

    在床上躺了一会儿，刚准备进行一句‘虽然今天什么都没做，但也还是辛苦自己啦~’的睡前祷告，然后从储物空间抽出一个抱枕，抱着入睡。

    但始终难以入睡，想了想，鲁蕾娅还是从床上起了身，坐到桌子前。

    夏弥已经开始制造史莱姆这种魔物，这说明他在壮大魔族的实力。目前身为唯一知道他魔王身份的人，鲁蕾娅忽然发现现在完全不是偷懒的时候。

    目前色诱术好像完全不起效。

    魔王在不断进步，为了有一天能够打到他，拿回自己的项链，那她更加不能够落后。她也需要壮大自己的能力。

    鲁蕾娅从储物空间拿出一本精灵法典，开始翻阅起来。

    ……

    夜晚，夏弥开始进行今天的总结。

    首先，他成功复活了平凡魔物史莱姆，并且解锁了图鉴上更多关于史莱姆的信息。

    史莱姆这种平凡魔物是在艾尔兰大陆上最常见的魔物之一，数量众多，繁殖能力强。平凡魔物类似于人类的平凡职业，史莱姆的满级也是五十级。

    但身为魔王，他并不需要逐个逐个去繁衍史莱姆，只需要培养出一只30级的史莱姆，让它异化成繁殖史莱姆即可，那样就能够自主分裂出新的史莱姆宝宝。

    30级是平凡魔物的分水岭。在这个等级到来时，平凡魔物可以进行各类的异化，类似于人类职业的转职；也可以开始繁衍；同时具备更多的自主智慧。

    在30级时，普通史莱姆可以异化成冰史莱姆，水史莱姆，毒液史莱姆等种类。

    而一个满级的史莱姆相当于一个种族的中枢神经，夏弥可以通过控制这个中枢神经，间接控制整个种族的生存，繁衍，部落发展情况。

    当然，以上情报都出自魔物图鉴，只有夏弥和历代魔王、魔使才能了解到。

    【图鉴任务1：收集材料，复活平凡魔物哥布林】

    【图鉴任务2：培养出一只等级30的史莱姆，并且繁衍出100只普通史莱姆。】

    目前，魔物图鉴的主要任务有两个，一个是发展新的方向，复活另外一种平凡魔物哥布林；另外一个则是继续当前的进度，扩展史莱姆的深度。

    一心难二用。

    夏弥想了想，决定先培养出史莱姆种族先。

    在另外一个方面，等级升到3级以后，夏弥自动学习了魔王最重要的技能之一：魔使链接。
------------

第19章：魔使连接

    【名称：魔使链接】

    【类型：一次性技能】

    【效果：强大，具有反噬能力】

    【内容：与一个生物进行缔约，通过灵魂契约，在生物身上种下咒印，绑定双方主仆身份，魔王为主，魔使为仆。】

    【备注1：魔王可以通过自己的修炼提升魔使的能力，也能够通过魔使的能力反哺自己。】

    【备注2：魔王与魔使有更紧密的亲密度。缔约完成后，如果魔使反叛，拥有主动权的魔王能够无视距离将其击杀。】

    【备注3：魔王和魔使的一切行动都受到最基本的契约规则影响：魔使无法抵抗魔王的命令】

    【备注4：魔王需要谨慎选择缔约对象，一旦完成契约，魔王与魔使的部分灵魂将缠绕在一起，形成一条连接彼此的精神通道。除非魔使死亡，否则无法解除缔约关系。当契约的魔使死亡时，魔王也会受到影响。请谨慎选择缔约对象！】

    魔使并非一个具体的职位，而是一个身份，和魔王麾下的魔族干部、魔族军团长不一样，后者可以有无限个，而前者只能通过【魔使连接】诞生。

    普通的魔族干部、魔族军团长和魔王是正常的服从关系，存在背叛、拒令的可能。而与魔王有灵魂契约的魔使基本上不可能背叛魔王。在历代魔王中，魔使一般都担任魔族里最关键的职务。

    这样说的话，夏弥要好好斟酌自己第一个魔使的对象才行。

    首选肯定是巨龙，恶魔之类的狠角色。

    反正硬性标准就是实力。他的第一个魔使一定要是一个有SSS发展潜力的生物。

    夜晚很深了，夏弥梳理好接下来的工作，缓缓睡去。

    第二天早上。

    鲁蕾娅还在软绵的床上睡觉，隐隐感觉来自阳台的光线被一个影子挡住了。

    她昨晚明明拉了窗帘睡觉的。

    鲁蕾娅睁开惺忪的眼眸，发现夏弥就站在自己的床边，安静地看着她。

    睡意顿时全无。

    慌忙在被窝里面后退几个身位。

    “你，你怎么在这里？”

    “传送门来的。”

    “那也不要随随便便进别人的房间啊混蛋！”

    “已经早上九点了。”

    “才九点……”

    “早上九点还没起床的，基本上都是懒狗，废物，蛆虫，飞机场，老鼠，蟑螂。”

    “我昨天熬夜看书才起不来的！里面是不是混了个奇怪的东西！”

    哪有这种一醒来就骂人的叫起床服务的！

    鲁蕾娅金色的长发有些凌乱，分叉出几条呆毛。

    “我待会要去昨天的空地。你去不去？”

    “当然去！”

    鲁蕾娅慢吞吞的从床上起来，虽然穿着睡衣，但双手依然护在不值一提的胸部上。

    “眼睛转过去呐。”

    “我对平原不感兴趣。”

    “什么平原……”

    夏弥转身进入传送门里面，“快点，传送门只能维持一分钟的时间。”

    这让刚想抗议的平板精灵没有了反驳对象。

    有了前车之鉴，她不再有醒来后去阳台呼吸新鲜空气这种愚蠢举动，使用【自净】，然后换好衣服，直径走进传送门。

    ……

    一片被枫树环绕的空地，距离伊梨村十公里远。

    将石头挪开后，夏弥将洞穴里的史莱姆叫了出来。

    【名称：史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【等级：1（1/30）】

    【状态：正常】

    一个晚上才升级了一点经验值，这要到什么时候才能升到30级。

    夏弥拿出魔物图鉴，开始专研让史莱姆升级的办法。

    【史莱姆不会有饥饿感，但能够通过进食树胶，玩耍，战斗等方式获得经验。】

    夏弥将一盆树胶放到史莱姆前面，史莱姆蹦跳过来。

    【经验+30，体积稍微变大】

    【等级：2（1/50）】

    果然有效。

    夏弥尝试第二种方法，往远处扔了一块石子，史莱姆弹跳着把石子捡了回来。

    【史莱姆在玩耍，经验+2】

    这种办法也有效。

    夏弥直接把这团史莱姆当成小狗，陪它玩了一小时，又升了一级。

    【等级：3（12/70）】

    【亲密度+1】

    【状态：休息（史莱姆累了，需要休息）】

    夏弥见状便不再抛石子，留这只普通的蓝色史莱姆在空地上晒太阳，自己找地方歇着去。

    这感觉已经变成养成类游戏了。

    他来到平板精灵身边。一棵枫树树下，平板精灵连忙把一本书收进自己的储物空间里面。

    夏弥默默盯了她好一会儿。

    “是……正经的私人日记啦。不可能给你看的。”鲁蕾娅尖耳朵微红，狡辩道。

    “正经人谁写日记？”

    枝繁叶茂的树冠挡住绝大多数的阳光，只有几束拇指大的光束从枝叶的缝隙中射下来，落到两人肩膀上。

    夏弥已经躺了下来，双手枕着脑袋，翘起腿，悠闲地享受微风。

    鲁蕾娅坐在一旁，架着双腿，余光望过去。

    “你真够悠闲的。”

    “不然呢？现在也没什么可以做的事情吧。”

    鲁蕾娅微缩着的双肩也慢慢松下来。

    “对了，你在精灵族的新一代里面实力怎么样？”

    “当然是最强大的那一个啦，无论是样貌还是实力，人气，我在学院里都是公认的NO.1存在！”平板精灵心虚地眨了眨眼睛。

    夏弥一望过去，平板金毛立刻挪过目光。

    “是吗？”

    夏弥忽然的反问让鲁蕾娅想起了自己在精灵之森的生活。

    “……”

    才不是的说……

    明明是新生代公认的美少女，但实力却一直垫底，在学院里完全被别人评价为没有任何用的花瓶……

    突然陷入长时间的沉默。

    夏弥睁开眼，望向身边的平板金毛，后者双手抱着架起的双腿，下巴抵在膝盖上，双眸出神地注视着前方。

    似乎他的话戳中了她的痛处，她顿时没了刚才的活力。

    “其实我的实力有点弱……一直都在年级的垫底水平……我也有想过提升实力的…但一直都没有任何效果…

    “而且我运气超级背的…狩猎总是被猎物盯上…老师上课总是点我的名字…开宝箱总是只能拿到最差的东西…比赛总是遇上最强的对手…我的实力，完全没办法挣扎的说…”

    夏弥还想着人道关怀的安慰平板金毛一下，但后者已经完全嘴硬不起来了。

    老实说，平板金毛的能力不是有点弱，根据他的侦查结果，是超弱的才对。

    但现场的气氛有些不对劲，他还是第一次看到平板精灵的情绪低落下来，也不好再吐槽什么。
------------

第20章：拿去当配菜吧

    但这灵之气三段什么的，妥妥的主角标准开局呐。

    “你是不是一直戴着什么祖传的戒指？”

    “才没有这种东西……”

    鲁蕾娅没有什么精神地回答。

    气氛忽然就伤感起来了。

    夏弥安静了一会儿，从魔王戒里拿出一枚墨黑的戒指，正是上一任魔王去魅魔茶楼都送不出的六枚戒指中的一枚。

    如今，夏弥仍然没有办法解锁出这枚戒指的真貌。

    干脆送出去来打破现在这种怪异气氛。

    “给你。”

    鲁蕾娅略有惊讶，当看清楚夏弥手心的东西后，睁大眼眸。

    “戒指？不是吧，求婚什么的也太突然了！连气球都没有啊！”

    “谁会跟你这个平板怪求婚啊。这是一枚有幸运属性的戒指，戴上它，说不定那天你运气就好起来，实力也能蹭蹭蹭的上去了。”夏弥瞎扯道。

    鲁蕾娅小嘴微张，感动地看向夏弥。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “但是，这种送戒指的行为怎么说都太奇怪了吧？！”

    “你不想要吗？”夏弥手掌慢慢合拢，“那我收起来。”

    “等，等一下……”

    鲁蕾娅脸颊间闪过一丝不易察觉的淡红，缓缓伸出自己的左手，五根纤细的玉指微微张开。

    “还是要吧……”

    这种东西自己戴就好了呀，现在真弄得好像自己在求婚一样。

    夏弥暗暗叹气，只能亲手将这枚墨黑色的戒指戴到平板精灵的左手无名指上。

    精灵的手很软，只是轻微的碰了碰，传来的触感已经细腻温热。

    “刚好合适诶。”鲁蕾娅抬起左手，仰头望向那枚戒指。

    “合适就好。”

    见气氛正常了，夏弥起身，再度去找史莱姆，用玩耍的方式提高它的等级。

    鲁蕾娅收回手，望向树外。

    夏弥的背影远不算高大，在阳光下，完完全全就是一个普通的人族男生而已。但他的背地身份却是一个魔王，一个会慢慢堕落，最后被大陆众族讨伐的恶人。

    一想到这个，鲁蕾娅忍不住摸了摸刚刚获得的戒指，暗暗下定干一件大事的决心。

    她要拯救这个即将陷入深渊的无辜男生！

    ……

    【史莱姆经验+3】

    【等级：11级】

    【亲密度+1】

    望着眼前这个大了整整一圈的史莱姆，夏弥总算可以歇息一下，不用再陪它玩耍刷等级。

    自从那天平板金毛袒露了一点心声后，这五天夏弥基本上没有再见到过她。

    除了一次传送到她的房间，被她以“要开始闭关修炼，不要随随便便就传送过来”的理由推了回去后，他就再也没去过她的房间。

    该不会是被他知道她实际上是一个弱鸡后，没脸见人了吧？

    但他早就知道这回事了。

    夏弥百忙之中抽了一点空来思考平板金毛的事情。

    下午，想起自己好久都没有农作过，他把史莱姆放回洞穴里面后，回到村子里面，背上锄头，开始一个正常新手村村民该有的日常。

    除草，犁地，浇水，种菜。

    快到傍晚时分。夏弥从菜地里摘了点瓜果，准备起身回家。

    “啊啦，你竟然在这里。我还特意去空地找你了。”

    鲁蕾娅站在路边，双手环腰地看向夏弥。

    今天她穿着一条十分好看的裙子，纤细而笔直的双腿并拢而立，白皙的肌肤外面包裹着一层白色天鹅绒的过膝长筒袜。

    嘶。好一双无暇品质的雪糕。

    “好久不见，我还以为你自闭了。”

    鲁蕾娅愣了一会儿，才反应过来夏弥在说什么，“我才不会因那种事情而烦恼。”

    这五天她把自己关在房间里面，经过近乎五天的不寝不眠后，总算把大招憋好了，虽然这个大招有点委屈自己，但为了整个世界的和平，她作出一些牺牲也是必要的。

    接下来就是她的进攻时刻了。

    “晚餐打算吃这些吗？”

    “嗯。”

    “那要不要尝一尝精灵之森特产的果蔬？”鲁蕾娅假装不经意提及道：“味道要比人类种植的蔬果好很多……”

    “那怎么好意思呢？——走吧。”

    直接就上钩了。

    鲁蕾娅的计划顺利开展下去。

    “那去我的房间吧。”

    旅馆，房间。

    鲁蕾娅这两天钻研精灵魔法，把灵护阵升级到lv.2，除了有隔音效果外，还新增了迷雾功能，即能够让魔法阵外的人没办法看到里面发生了什么。

    虽然范围很小，但能够覆盖整个房间也就足够了。

    这又隔音又挡视野的房间，正是开大招的好地方。

    “艾科亚果，这是我们最常吃的水果之一。鲜甜多汁，能立刻补充很多水分和微元素，饱腹感不错。”

    夏弥从鲁蕾娅手中接过两颗看起来和苹果差不多的水果，咬了一口，发现无论是味道还是爽口度都远在苹果之上。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    “这个在外面可是值10金币的。”

    鲁蕾娅笑了一下，坐在床边，慢慢把腿抬了起来。

    夏弥顿时后悔起来，把另外一颗艾科亚果收进戒指里面。

    早说啊！这一颗就是村民两年的收入啊！他何德何能一下子吃掉1个金币！

    “好贵。”

    “是因为艾科亚果对身体有不错的恢复效果啦。”

    “……”

    那也不至于这么贵吧，金子做的还是银子做的。

    反正夏弥吃的时候，并没有感觉出有什么不同。

    “对了，我给你一样东西，就当做戒指的回礼吧。”

    “这么见外干嘛，多给十来颗艾科亚果就行了。”

    鲁蕾娅慢慢把白色过膝长袜从腿上捋了下来，修长的玉腿没有一丝多余的赘肉，笔直修长，白皙的肌肤甚至还有淡淡的粉润。

    “……。给你。”

    她把两条长袜递给夏弥。

    夏弥疑惑地望过去。

    “嘛。公村民什么的，怎么说也会有那种世俗的欲望。就拿本精灵的长袜当配菜好了……在自我奖励的时候。”

    “会得脚气病的吧！而且这配菜也太瞧不起人了吧！除了变态不会有人想要这种配菜啊！”

    “什么呀！女精灵穿过的长袜在地下癖物圈可是顶级的存在啊！天价都能拍出来！”

    鲁蕾娅尖耳朵红了起来。

    “那本来就是变态云集的奇怪圈子吧！”

    “闭嘴啦给我拿去好好用啊区区处男村民！”
------------

第21章：琦玉式锻炼

    绝对不可能要这种东西！

    会落下把柄被比别人说一辈子的！

    魔王早期竟然用平板精灵的长袜当配菜，也太卑微了吧！

    夏弥刚想义正言辞地拒绝，下一刻，从平板金毛手里面接过了白色长袜，放进魔戒里面。

    “我要了。”

    平板精灵说这种东西能在地下圈子拍出天价，那就是稳稳的一堆启动资金。

    “最终不还是要了吗？早点要就不用这么多废话了嘛，大家都是成年人了。”

    鲁蕾娅双手环在胸前，大义凛然地批评起来，尖耳朵始终红红的。

    给异性送穿过的袜子什么的，她也是第一次来着。不过为了大招，现在所做的一切都是必要的。

    “谢谢你的东西，我会好好使用的…我先走了…”

    夏弥转身打开传送门离开。

    “诶？这么快嘛？今晚？你到底忍了多久啊！”

    鲁蕾娅探头过去，传送门即来即去，房间只剩下她一个人。

    夏弥当然不是因为来了身体反应，才匆忙逃跑的。

    平板金毛还差得远呢。

    他忽然来了新的任务，而且还是一个可以反复刷的日常任务。

    【任务：体魄锻炼】

    【类型：日常】

    【内容：每天坚持做100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次下蹲，10千米长跑。】

    【奖励：每完成一次，体魄值+0.1。持续十天以上的体魄锻炼后，每天锻炼获得的体魄值会逐渐增加。】

    【当前体魄值：2（正常人类）】

    【备注：体魄是魔王本体的物抗法抗，相当于魔王的防御值。同时也是魔王敏捷度的修炼方式。只有将体魄提升上去，才能挨得住勇者的刀剑，躲得开魔法师的法爆。该日常任务需要每天坚持，中途停止锻炼，体魄值会下降。】

    夏弥深呼吸一口气。

    他还以为卢瓦卡只是说说而已，没想到这还真是魔王提高身体强度的秘诀。

    夏弥当个魔王竟然还要坚持每天锻炼，良好作息感觉都要被培养出来了。

    但有了卢瓦卡直接被勇者一剑砍掉半血的亲身教训，夏弥对这个日常任务不敢有一点怠慢。

    甚至，体魄值不仅仅可以提高防御力，还能提高敏捷度。

    敏捷度换成游戏里面的术语，应该就是对技能的躲闪度，敏捷度越高，越容易躲开技能。

    【关于因为害怕勇者讨伐，所以每天坚持锻炼，拼命提高防御力，最后成为盾之谁也砍不动之甚至能轻松躲法爆之魔王·夏弥版】

    有了以满级村民身份躲开平板精灵一剑的夏弥很快明白过来。

    这日常任务提供的体魄值就是他日后保命的最重要技能。

    那事不宜迟，现在就可以开始锻炼了。

    等到明天，这个任务又会被重刷一遍，那他就没办法获得今天的0.1体魄值。

    夏弥在屋子里做了几组仰卧起坐。

    【俯卧撑（10/100）】

    进度马上反馈出来。

    那今晚注定就是不眠之夜！

    ……

    鲁蕾娅起床时，发现已经是上午十点，按照小白脸的尿性，在昨天两人有见面后，他今天应该会来叫她起床才对的。

    怎么都这么晚了，还不出现呢。

    自净，换衣，鲁蕾娅走出房间，来到夏弥的小屋。

    敲门，等待，敲门。

    都没有等到答复。

    “夏弥，不在家吗？”

    鲁蕾娅疑惑起来。

    竟然一个人偷偷去空地那里了？

    灵气化翼往空地那边飞去，途中，鲁蕾娅忽然略有恍惚的眨了眨眼睛。

    她并没有留意到那枚一直戴在她左手无名指上的墨色戒指轻微闪耀一下。

    只是忽然感觉，她似乎知道夏弥的位置在哪里了。

    “总感觉，他在那边……”

    鲁蕾娅也不知道自己哪来的念头，往另外一侧飞去。

    果不其然，在距离村子一公里的地方，她看到倒在地面上的夏弥，连忙收起灵翼，小跑过去。

    “夏弥！你怎么了？”

    鲁蕾娅快步来到夏弥身边，正面倒在地面上的夏弥这才醒过来，双手勉强撑起自己的身体，一脸憔悴不堪。

    踏马的，差点死过去了。

    看似不怎么样的日常任务，真的按照标准完成一遍后，夏弥才知道有多么的困难。

    他明明已经是满级的村民，无论是体力还是力量都是村民中的顶级，平时也有体力劳作培养出的健康身材，但在魔王的日常身体锻炼任务下，这些完全不值一提。

    昨天晚上在做完三个身体锻炼后，他花了一个多小时才把十公里长跑给跑完了。在过了十二点后，因为肾上腺素激增，夏弥完全没有睡意。

    于是趁着夜晚皎洁的月光，他直接把今天的体魄训练也顺带完成了。

    本来一天的锻炼已经到达极限，在花了近五小时完成第二天的任务后，他直接魂出七窍。

    日常任务提示【体魄+0.2】，他直接倒在地面上，浑身肌肉绷紧，直冒冷汗，从头到脚，酸痛让他没办法再站起身，甚至喘气都困难，直接一睡就睡到了现在。

    还好只是睡着了。

    夏弥心有余悸起来，当时他真感觉自己要死了。

    以后绝对不能一次性连续完成两天的锻炼。

    真的会死人的。

    魔王因为日常锻炼而猝死了，这绝对是历代魔王最搞笑的死法吧！

    夏弥才不想成为乐子人。

    鲁蕾娅蹲下，望着艰难撑地的夏弥，惊讶不已。

    “夏弥，你的脸好惨白，嘴唇都没血色了。”

    夏弥撑地起来的手都是颤巍巍的。

    鲁蕾娅愣了一下，立刻反应过来。

    “你是笨蛋吗！！就算拿到香喷喷的袜子，一次也不要奖励这么多吧！人类是有极限的啊！！”

    换成平时，夏弥肯定要反驳这只满脑子废料的平板金毛，但他现在连说话的力气都没有了。

    “你说什么就是什么吧……”

    鲁蕾娅抿住嘴唇，小脸渐渐的，有了点微红。

    “就一条穿过的袜子而已…没想到就发挥了如此大的效果……看起来我的魅力还是很强的嘛。”

    “话说，你还行吗？区区村民而已…别搞坏了身体…这也太不节制了…”

    “再说了！在家里不好吗？你难道喜欢野外？”

    ——

    【下一章：中午12点】
------------

第22章：成为我的狗吧！夏弥！

    “你如果闭上嘴巴的话，我会好受一点。”

    夏弥还是没能顶住平板金毛的嘴遁，忍不住反驳一嘴。

    在鲁蕾娅的搀扶下，他来到树下，肚子咕噜咕噜的叫起来。

    这种体能训练太消耗能量了，他感觉到前所未有的饥饿感。

    “呐，真的不要紧吗？”

    鲁蕾娅担心地看向他。

    “也就做了两组100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次下蹲，10千米长跑而已。”

    “竟然把自我奖励比喻得这么详细，果然是一次弹尽粮绝的刻骨记忆啊……”

    你感慨个死人头啊！

    夏弥嘴角无语的抽搐一下。

    他完全没在打比方！

    鲁蕾娅看到夏弥倚在树前，浑身都是已经不可名状的味道，眼睛都快睁不开了，害怕起来。

    “喂，你不是要死了吧？死了我的项链怎么办……”

    那就是普通人类锻炼后，流出的汗干了黏在皮肤上的气味，才不是什么不可名状的味道。

    “会扔掉。”

    “不行啊！”

    鲁蕾娅着急起来。因为夏弥的样子看起来真的只剩下半条命了。

    夏弥皱眉道：“那你就安静点，我真的要被你吵死了。”

    平板精灵这才闭上嘴巴，安静片刻后，从储物空间拿出一颗艾科亚果，递给夏弥。

    “你尝试吃一下这个补充能量吧……嚼碎了嘴对嘴喂你什么的，就不要痴心妄想了！”

    “恶不恶心呐？”

    夏弥接过平板金毛手上的艾科亚果，如果换成昨天，他绝对会把这颗价值10金币的艾科亚果收起来。

    但现在的身体情况不允许他这样做。夏弥咬了一口艾科亚果，慢慢的，把整个没有果核的艾科亚果都吃进肚子里面。

    一阵甘甜舒服的暖流从肚子向身体四肢流淌去，这股暖意所到之处，整个身体都以肉眼可见的速度在恢复。无论是酸痛的肌肉，还是身体过度流失的水分，都在快速恢复。

    竟然差不多治愈了30%的负面效果！

    夏弥自己都惊讶起来。

    不愧是精灵之森产出的果实，十金币的价格也算物有所值了。

    “我好很多了。”

    “诶，这么快？我记得艾科亚果不补肾的呀……”

    夏弥虽然想吐槽，但望过去，平板金毛难得露出一丝担心的表情——虽然他还是觉得她很欠扁，于是说了声谢谢。

    “谢谢……”

    鲁蕾娅轻松道：“没事就好…那我们回村子吧……”

    “我再歇一会儿，还是太累了……”夏弥虽然有了点精神，但整体的状态还蛮差。

    “那好吧。”

    鲁蕾娅在夏弥身旁坐下，习惯性的架起双腿。

    忽然，看着身体仍然虚弱的夏弥，她猛地发现，自己的计划似乎到了最终时刻了！

    没错。她怎么可能平白无故送出自己的原味长袜给夏弥呢，就算是戒指的回礼，也不会是这种礼物。

    她所做的一切，不过是为了自己的伟大计划——将夏弥收为自己的使灵！

    在这片大陆上，人族里面，每个魔法师都能够收服一种魔物作为自己的使魔，而精灵族也能够收服一种生物作为自己的使灵。

    使灵和使魔本质上都是差不多的东西。两者都是在战斗时帮助魔法师或者精灵的仆人，能够帮助抵挡攻击，或者是增幅法术释放。

    精灵族一般选择的使灵都是精灵之森里面的生物，类似于独角兽，龙鹰，角鹰兽……

    当然也能够选择其他的生物进行契约，只是没有什么精灵会愿意把自己宝贵的契约机会恩赐给别的生物。

    毕竟精灵族的契约使灵也能够进入精灵之森。

    一旦使灵死后，精灵也会受到影响。

    而鲁蕾娅目前的想法就是，既然精灵族的使灵契约对别的生物也有作用。那夏弥身为生命体，肯定也能够通过契约来成为她的使灵。

    虽然夏弥是人类，并且隐藏身份是魔王，但归结起来，还是一个生物。一方面，只要他成为她的使灵，那她就能够轻松控制他，拿回自己的项链，在学院开学前成功回去精灵之森。

    另外一方面，夏弥虽然是魔王继承人，但这些天的相处，鲁蕾娅发现这个小白脸人性未泯，还有一救的机会，成为她的使灵，她一定会想办法让他改邪归正的。

    虽然历史上从来没有过精灵收魔王继承人为使灵的先例，但反正精灵族的大陆史有相关的传言，在遥远东方的某支人族和精灵族联合的部落里，那儿的人和精灵甚至把癞蛤蟆、鼻涕虫、小狐狸当成使魔。

    鼻涕虫和癞蛤蟆都能成为使灵，小白脸你总不能比它们差吧！

    无论如何都比坐以待毙要强。

    鲁蕾娅决定铤而走险，来给夏弥整一个大活。

    而为了更高成功率的收服使灵，精灵和魔法师们会通过消耗使灵/使魔的体力，等其无力时，再进行收服，签订缔约。

    鲁蕾娅之所以送长袜给夏弥，就是为了让夏弥过度奖励，身体彻底变虚，然后找机会乘机而入，一次性把他收服成为自己的使灵！

    此刻，金发精灵心里暗喜起来。

    本来她还预算着要很久才把这小白脸魔王的肾打下来。

    送了丝袜后，说不定还要送点内衣，然后是自己的写真照……

    所以才全力以赴的进行色诱。

    没想到，区区原味长袜就直接打败了夏弥。

    魔王继承人最终还是败给了精灵美少女的魅力。

    桀桀桀。

    鲁蕾娅站起身，默不作声的展开lv.2的灵护术，将四周都划为一切生物都禁止涉内空间。

    “成为我的狗吧！夏弥！以后白丝黑丝任你挑！我会尽量把你引上正途的！”

    鲁蕾娅转身看向夏弥，食指指向他的鼻子，认真道。

    “？”

    夏弥一头雾水地望过去：“你在这发什么癫？”

    鲁蕾娅小嘴轻轻吟唱精灵语，张开五指的右手逐渐冒出一团白光。

    “成为我的使灵后，先乖乖把我的项链还给我。再给我做烤肉。反正就是成为我的仆人。我会保护你的第二层身份的。使灵契约，缔结！”

    平板金毛轻喝一声，手上的白光凝聚成团，然后变成无数条白色丝线往夏弥身上缠去，夏弥顿时无法动弹。

    “这是精灵族的使灵契约，只有被精灵族看上的生物，才能够成为使灵。夏弥，虽然你成为我的使灵我是有点丢脸。但我还是会尽量尊重你的人权。”
------------

第23章：咒纹

    这种事情还尊重个屁人权呐。

    成为使灵已经低人一等了！

    夏弥皱起眉头，但身体一动也动不了，全身上下都被白色丝线缠绕。

    随着平板精灵的一句“使灵缔约开始！”，散发着白色微光的丝线慢慢汇聚到夏弥的胸膛，聚拢出某种两个三角星交织在一起的魔法阵。

    夏弥感觉到从这个魔法阵中源源不断地涌出力量，进入他的经脉后，和他抢夺他身体的控制权。

    这就是使灵契约吗？

    站在不远处的鲁蕾娅眉笑颜开，使灵契约开始后，很快就能够结束，到时候，夏弥就是她的人了。

    眼见着魔法阵的光芒逐渐变淡，鲁蕾娅已经迫不及待对夏弥发布命令。

    “小白脸，先过来给我捏捏腿。”

    夏弥眼神清澈地望过去。

    “你在想屁吃。”

    “诶？！”

    夏弥也不知道什么原因，在自己身体控制权的争夺中，忽然一道更加凶猛的力量从他体内涌出，直接覆盖平板金毛的灵力。

    鲁蕾娅惊讶起来：“这怎么回事，使灵契约不是已经完成了吗？”

    话音刚落，在夏弥胸膛上还剩微弱白光的魔法阵忽地转变成凝重的黑紫色，瞬间凝聚成密密麻麻的黑紫色丝线，顺着白色丝线来的轨迹，直接朝鲁蕾娅的右手反扑而去。

    这些黑紫色的丝线比白色丝线要更多更厚，直接沿着鲁蕾娅施法的右手往手臂缠绕去，顺着她雪白的肌肤，不到两秒的时间，紧紧缠住她整个身体，最后落到她的腹部位置。

    鲁蕾娅甚至来不及做任何的反应，这些黑紫色的线条已经汇入她的腹部，交错地勾勒出复杂的咒印。

    鲁蕾娅跪到在地，双手难受着捂住小腹。

    “好……好热……”

    她连忙掀开自己的衣角，自己肚脐下方的腹部肌肤上浮出一个暗黑线条的咒印，类似于魔法阵，而她感觉到体热的源头，就是这里。

    咒印颜色越来越淡，逐渐消失，直到不见。

    但鲁蕾娅知道，这只是肉眼看不见而已，她通过灵魂感知，能清晰看到这个烙在自己灵魂深处的咒印。

    这，这是什么东西啊！？

    【滴】

    【魔使契约完成。】

    【使灵契约完成。】

    缓过劲的两人都愣了下来。

    怎么回事，同时触发了两个契约？

    鲁蕾娅还晕乎乎的，肚子一阵暖意，就像喝多了热水。

    她完全没有听过两个契约同时完成的先例！还有，魔使契约是什么东西？

    但既然使灵契约已经完成，那她应该能够命令夏弥。

    “夏弥，赶紧起来转一圈。”

    身体突然不受控制的想动起来，但这股力量立刻被压制下。

    夏弥一动不动，他给平板金毛一个眼神：“把鞋子脱了。”

    “你在开什么玩笑诶诶诶诶！————”

    鲁蕾娅一头水雾，下一刻，身体不由自主的动起来，双手把皮鞋脱掉。

    “袜子也是。”

    “诶诶诶诶！！！”

    鲁蕾娅捋下黑色过膝袜，露出光洁的脚，一脸怪异地看向夏弥。

    “这这这怎么回事啊！？”

    夏弥很快明白这是怎么一回事。

    在本质上，使魔契约，使灵契约还有魔使契约都是大差不差的同类型灵魂契约，都是用灵魂让两个想要进行契约的生物进行缔结，形成共存的关系。

    只不过，在优先级上，魔王特有的魔使契约能量最为庞大，其次是精灵的使灵契约，最后到人类的使魔契约。

    所以，魔使契约的优先级远远在其他两者之上，如果同时进行多种契约，那魔使契约能够压制住其他契约的能力。

    而在刚才，鲁蕾娅对夏弥使用使灵契约时，打开了两人之间的灵魂通道，当她的精神力量进入夏弥的精神领域时，误打误撞迎合上【魔使链接】的释放条件。

    【魔使链接】的反噬能力直接压制平板金毛的精神力，顺带顺着两人建立的精神桥梁，进入平板精灵的精神领域，反手把平板精灵给契约了。

    也就是说，现在两人都是对方的使魔使灵。

    只不过，夏弥的契约力量远在平板金毛的契约之上，似乎能够压制后者的命令，反手命令后者。

    “还能这样的吗！”鲁蕾娅忍不住大声抗议，“凭什么我要听你的命令？！”

    “抱歉，我的优先级在你之上。”夏弥好笑一声。这也太乐子了。

    鲁蕾娅小脸欲哭无泪。

    完蛋，不仅仅没能收服夏弥成为自己的使灵，反而成为了魔王的魔使，这不是要彻底恶堕的节奏吗？

    有了魔使契约后，她以后就得绝对服从夏弥的命令。

    他如果用咒印命令她强行一起做那种事，然后还要露出明明不情愿但还是十分享受的表情，甚至，直接让她羞耻的在他面前表演自我奖励。

    那她完全阻止不了啊！！

    陷入可怕幻想的鲁蕾娅整个人都慌乱起来，尖耳朵不断变红，白皙的脸甚至能冒出蒸汽。

    夏弥从树下起身，慢慢往鲁蕾娅走去。

    光着脚瘫坐在地上的鲁蕾娅连忙往后挪去。

    “不要！！没有感情基础的○○简直是两堆肉在○○！再说，野外○○会被人看到的！”

    夏弥在鲁蕾娅身前蹲下，双手搭到她的肩部，鲁蕾娅已经紧张地闭上眼睛。

    七十九岁的年轻精灵族美少女，在今天就要失去自己的童贞了。

    “你坏我好事啊！！平板！！我的第一个魔使都想好了必须是实力强大的龙族或者是恶魔，你这个灵之气三段的小平板来凑什么热闹！”

    夏弥一脸难受地摇着平板精灵。

    他都计划好了，自己的第一个魔使绝对要是有足够力量来保证他的安全，以度过早期发育阶段的实力强大的生物。

    而如今在阴差阳错之下，竟然变成了这只比他还要弱鸡的平板金毛。

    直接把地狱难度的开局再拉高一层！

    鲁蕾娅前后摇晃，迷茫地睁开眼睛。

    “诶？——你在说什么呀！平板是谁？我的昵称？也太伤人心了吧！！明明是我在吃大亏啊！——我才不愿意成为你的什么魔使！一看就知道是那种后期会被勇者当成大反派角色的身份啊！！”
------------

第24章：我不会背叛你的

    夏弥人麻了。

    鲁蕾娅人也麻了。

    两人都找了一棵枫树树下坐下，好好思考人生。

    夏弥这边还好一点，他起码不是一无好处。在拥有第一个魔使后，他的等级提升了不少。

    【拥有第一位魔使（完成）】

    【经验+114】

    【等级3→5】

    【技能点+2】

    【魔使是对魔王最忠心耿耿的伙伴，不能只把魔使当成下属对待，还要把魔使当成家人来照顾哦~】

    “……”

    夏弥余光睨视不远处同样以抬头45°仰望天空的平板金毛。

    虽然实力很差，脑回路也不正常，但从样貌这一块来说，平板精灵的颜值还是超级能打的。

    有一个精灵美少女来当魔族的吉祥物其实也算蛮不错的选择，未来可以拿来当成对外宣传材料。

    而且精灵族怎么说也是大陆上最血统高贵的种族，这只平板金毛又是手持灵之气三段的经典开局，以后应该能变好的吧。

    夏弥身为魔王，心态调整得很快。

    和平板金毛已经完成契约，这时候断掉契约对他的影响很大，差不多会丧失半条命。

    既然现状已经如此，那只能接受了。

    夏弥叹一口气，和自己达成和解。

    就是不知道平板金毛是怎么想的。

    另外一边，45°仰头望向天空的金发精灵鲁蕾娅其实早就和自己达成了和解，甚至想早点去吃饭，只是碍于夏弥一直都不动，所以也不好意思率先起身。

    精灵族生于天地之间，凝聚万物的灵气，是大陆上和这片土地、这片天空最亲近的种族，打败魔王并不是精灵族的唯一任务，精灵族的职责是保护这片大地和天空。

    所谓的加入勇者的冒险团，成为精灵族勇者讨伐魔王，不过是精灵族拯救茫茫苍生的其中一个途经而已。如果就因为勇者的荣誉而迷失自己真正的身份，那就彻底本末倒置了。

    精灵族是保护这片大陆的生物，是保护这个世界的过去和未来的种群，是在混沌宇宙中寻求时间奥秘和万物真理的存在。

    只要不忘记身份，哪怕成为了蛐蛐，也不会影响精灵世世代代传承的本源。

    相比之下，成为魔王的魔使，简直是小事一桩，完全不用当一回事放在心上！

    再再再再者，所谓釜底抽薪，绝处逢生，柳暗花明，当自己被逼到无路可退时，说不定才是转折点的来临。

    谁输谁赢，胜负尚未分晓。

    如今眼前的一切不过是浮云罢了。

    鲁蕾娅就这样子和自己达成和解。

    夏弥站起身。

    鲁蕾娅也第一反应察觉到他的动静。

    他走了过来，她架起的腿稍稍往内收了收。

    “干，干嘛……”

    “和你说个事。”

    鲁蕾娅眨了眨有点不知所措的眼睛。

    “什么事都随便你了…反正都必须要服从你的命令……”

    夏弥在鲁蕾娅身前蹲下。

    如今，在魔使链接下，两人的部分灵魂交织在一起，隐瞒身份已经是毫无必要的事情。

    他深吸一口气，袒露心声道：“其实我的真实身份是第72任魔王继承人。”

    安静。

    “就这？！”

    鲁蕾娅柳眉挑了挑：“我在第4章就知道了喂！只是你一直不肯承认而已。”

    “好了，我现在和你实话实说了。你现在成为我的魔使，以后就好好相处吧。”

    夏弥耸了耸肩膀，向鲁蕾娅伸出手。

    “你完全没在听我的吐槽嘛……”

    鲁蕾娅无奈地砸了砸小嘴，望着夏弥的手，她还是慢慢把自己的手伸出去，拍了拍。

    “哦……”

    平板金毛短暂接受了身份的变化。

    但这一拍拍出事了。

    【姓名：鲁蕾娅·尤泽·艾尔加】

    【种族：光明精灵】

    【状态：正常】

    【职位：暂无】

    【身份：魔使（隐藏职业，仅有契约关系的魔王可知道）】

    【实力：灵之气三段】

    【忠诚度：5】

    此刻，精灵的个人面板上多了一条忠诚度信息。

    忠诚度5是什么鬼？

    夏弥在内心快速浏览关于魔族忠诚度的相关情报。

    【忠诚度是魔王和其手下感情好坏的衡量标准。好的忠诚度可以保证手下对魔王忠心耿耿，在魔族团队中营造良好融洽的氛围。忠诚度越高，手下对魔王的信任度越高，越不会背叛魔王。忠诚度越低，手下越不信任魔王，越容易滋生背叛魔王的心理。】

    还有这种说法吗？

    但平板精灵已经是他的魔使了，魔使难以背叛魔王，这个忠诚度标准似乎有点鸡肋。

    【魔使虽然因为契约难以背叛魔王，但两者处于共生共存的关系，魔使的忠诚度会影响魔王的能力。忠诚度越高，魔王越容易从魔使身上获取各类正面增幅与收益；忠诚度越低，效果相反。】

    “……”

    虽然夏弥不期待能从平板精灵身上获得些什么，但他日后还有契约第二个魔使的机会，这些也算必须知道的情报，夏弥继续了解下去。

    话说，以10分制的话，忠诚度5应该算不错的分数了吧。

    【忠诚度等级划分】

    【忠诚度低于30：处于随时可能反叛的状态。（崩！撤！卖！溜！）】

    【忠诚度30-50：容易背叛。（勇者别误会，我和魔王只是普通朋友关系而已。）】

    【忠诚度50-70：一般忠诚。（吾飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父！）】

    【忠诚度70-90：相对忠诚。（愿意以最大能力效劳魔王。在面对生死抉择时，仍有投降叛变的可能性）】

    【忠诚度90以上：绝对忠诚。（主人欢迎回家~今晚是先吃饭呢~还是洗澡~还是说，先吃我♡~？）】

    夏弥看着平板金毛的忠诚度5，眼睛抽了一下。

    感情你随时想着卖我……

    【忠诚度与亲密度、好感度相关。】

    【魔物可通过魔物图鉴相关情报提升亲密度，从而提高忠诚度。】

    【因为魔使的差异性，提高魔使忠诚度并没有标准答案，只能通过认真养成，培养感情，从而提高魔使的好感度，再提高其忠诚度。】

    这时候，在夏弥的探测能力下，平板精灵那儿出现了好感度信息。

    【姓名：鲁蕾娅·尤泽·艾尔加】

    【忠诚度：5】

    【好感度：10】

    JRPG游戏忽然变成galgame游戏了喂！

    “喂喂，你没事吧，从刚才开始，你的表情就不怎么对劲？”

    夏弥把心里的杂念都收起来。

    “没事。当然没事。”

    “那就好，反正我已经是你的魔使了。一定不会背叛你的。”

    鲁蕾娅双手放在脑后，一边走路，一边淡淡道。

    “你…最好是…”
------------

第25章：魔使的工作

    夏弥身体的酸痛足足持续了一整天，在第二天清晨，他仍然腰酸背痛，站在村子的门口，一边捶腰，一边思考着要不要继续今天的日常体能锻炼任务。

    今天继续，就【体魄+0.1】，再持续七天后，就能变成锻炼一天【体魄+0.2】。

    如果摆了，目前已获得的体魄值不变。但想要每天获得的体魄值从+0.1变成+0.2，则只能从恢复锻炼的那天起，连续坚持10天才行。

    思考许久，夏弥吃下一颗艾科亚果，开始了今天的锻炼。

    在艾科亚果的恢复能力下，他花了两小时完成任务，还能勉强活着走回村子。

    【体魄+0.1】

    是时候把精灵叫起床，干点正事了。

    夏弥找个没人的地方，打开传送门，直接通往精灵的卧室。

    “不，不要…那种地方……很脏……”

    鲁蕾娅的睡姿很糟糕，一边不明觉厉的梦呓着，双脚慢慢忸怩起来。

    她还在甜美的梦乡里面。但有那么一瞬间，在夏弥的日常锻炼结束后，他获得的体魄值也分了一丝到她身上，她小腹顿时暖洋洋的。

    鲁蕾娅连忙挣开眼睛，收起嘴角的哈喇子，掀开床单。

    虚惊一场。

    还以为那啥了……

    正准备再次入睡，夏弥刚好从传送门里面直径走了出来。

    “喂喂喂！不要随便进入少女的卧室好吗？”鲁蕾娅连忙拉过床单，把自己雪白的双腿挡了起来。

    夏弥在房间里面闻到了淡淡的兰花香味。

    “赶紧起床。今天我要看看你的真实实力，制定相关的修行方针。”

    既然是自己的魔使，一只有攻击力的魔使总比一只尼特废物魔使要有用。夏弥决定改造改造平板金毛，看看能不能让她支棱起来。

    “修行什么？”鲁蕾娅一头雾水。

    “总之你先起床吧。这个点还没起床的就是……”

    “才早晨六点啊！”

    鲁蕾娅连忙打断夏弥的施法。

    ……

    枫树空地。晨曦缓缓从天际线飘向整片树林，尚是翠绿的枫叶染上一层薄薄的紫光。

    早晨的空气有些许寒冷，从传送门出来后，鲁蕾娅摸了摸自己的手臂，想起自己在学院里被迫早起早读《精灵族史》的日子。

    夏弥推开洞穴前的石头，把里面的史莱姆叫了出来。

    洞穴里面一共有两只史莱姆，一只是夏弥第一次制造的，另外一只则是夏弥在昨天制造的。

    他打算让先到30级的那只史莱姆异化为繁殖史莱姆，用于繁殖更多的史莱姆。

    而另外一只则异化为有攻击特效的史莱姆，用来增加自己的战斗能力。

    如今，最开始那只史莱姆如今已经通体碧蓝，就像一团由海水凝聚成的大号宝珠子。

    【名称：普通史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【等级：29】

    【智商：5】

    【攻击力：20】

    【防御力：38】

    【生命值：满】

    【状态：正常】

    “已经到29级，今天努力一点应该能够达到30级。”

    夏弥把手中的树脂喂给史莱姆，然后又用扔棍棒的方式跟起玩耍。

    【史莱姆在尽情的进食树胶，经验值+4】

    【史莱姆正在玩耍，经验值+3】

    陪史莱姆玩耍可不是一件简单的事情，等级越高，史莱姆的精力越充足，刚完成锻炼的夏弥逐渐有些乏力，把平板金毛叫到自己身边。

    “叫我来干嘛？”

    “给你。接下来，你负责陪糕丸玩耍。我去休息一会儿。”

    夏弥把魔物图鉴递中关于史莱姆情报的卷轴拿了出来，递给平板金毛。

    “诶，我来吗？虽然成为魔使后是需要做点工作。但我的工资薪酬还没商榷完成——话说糕丸是谁啊！”

    “它的名字。”

    夏弥指了指快到30级的普通史莱姆。

    “别起这种容易让人产生误解的名字呀，绝对和○○是谐音吧！史莱姆要是知道自己的名字是这种东西绝对会自闭的！作战的时候忽然对勇者喊‘去吧！糕丸！’也很奇怪好不好！”

    “真麻烦。”

    “别露出一副突然不想当魔王的样子呀，只是起名字而已吧！”鲁蕾娅捏住卷轴，想了想，“改叫果冻怎么样。史莱姆的外表和果冻差不多。”

    “糕丸其实也差不多意思。”

    “差远了！不要说话，给我好好去休息！”

    平板金毛双手推开夏弥。

    鲁蕾娅打开史莱姆图鉴，第一次如此详细的了解到关于史莱姆的情报，从习性到特性，从繁衍到部落……这些情报比精灵族内部的还要详细数倍不止。

    能把这些情报偷回去，肯定是一桩荣誉。

    但只是幻想一下而已，鲁蕾娅很快就放弃了这个念头。

    夏弥绝对会让她用身体百倍偿还的。

    鲁蕾娅此刻并不是很想靠近这只接近一米五高度的史莱姆。

    有了第一次被史莱姆压在身下的经历后，她之后都识趣地不主动理会这种普通魔物。

    果冻在原地蹦蹦跳跳了一会儿，然后轻轻贴向鲁蕾娅。

    “诶？”

    如此温柔的举动让鲁蕾娅略有惊讶，但很快想明白，应该是魔使契约的缘故，她现在也算半个魔王，所以魔物也会对她产生亲昵之情。

    这样子就好办很多。

    鲁蕾娅尽情地撸了好一会儿史莱姆，然后才陪它玩耍起来。

    “果冻，转一圈。”

    “果冻，去把木棍捡回来。”

    “果冻，去把那边的地面打扫干净。”

    “果冻，使用十万伏特。”

    “果冻，去撞飞夏弥。”

    “别安排普通史莱姆干这种事情啊！”

    在树下坐着的夏弥忽然意识到事情有些不妥，大声喝止。

    “夏弥，这里还有一只小史莱姆。”

    鲁蕾娅指向身边，从刚才开始，就有一只小小的史莱姆在她身边蹦蹦跳跳。

    她蹲下，尝试摸了一下它。

    很乖，没有反抗。而且，淡蓝色的大眼睛露出萌萌的表情。

    好可爱~

    鲁蕾娅的少女心被戳了一下。

    “哦，那是我前两天制作的一只史莱姆，目前的等级只有7级。而你今天的任务，就是和它交手。”

    “诶？！”

    鲁蕾娅惊讶起来。

    夏弥起身，来到平板金毛身边。

    “放心。只是一场普通的对决而已。友谊第一，比赛第二。我也想看看，你的实力究竟到什么地步。”

    鲁蕾娅右手的大拇指和食指放到眼前，近乎捏到一起，指间距离正好容纳小史莱姆的身子。

    “那岂不是以大欺小吗？我怕一不小心就把它嘎了。”

    “放心吧。我来当裁判，会有自己的判断的。”

    “那好吧……”

    鲁蕾娅接受下来，把精灵佩剑从储物空间里抽了出来，作出进攻姿势。

    “那我就不客气了。”

    但很快她就反应过来。

    “等等！为什么安排个7级的小史莱姆给我啊！那只29级的呢？”

    “这不是怕你被吊着打嘛……”

    金发精灵满眸羞红。

    “开什么玩笑，都放马过来！”
------------

第26章：放心，我会出手

    “怎么样，我果然还是很强的吧呼呼呼……”

    平板金毛手中的软剑插在地面上，一边喘着粗气，一边望向裁判夏弥。

    “……”

    夏弥一脸无语。

    “只是一个7级的史莱姆而已，你怎么和它打了整整二十个来回才勉强获胜啊……”

    “有什么办法嘛！史莱姆用剑砍了以后会复活的呀。我足足打了它五条命！”

    史莱姆在受到致命伤害后，并不会立刻死去，而是会变成几团树胶，触发‘再生’技能，慢慢凝聚，恢复生命力。

    因为夏弥让两人都不能下死手，鲁蕾娅只能等着史莱姆一次次重生。

    在第五次重生后，再生技能陷入冷却中，这次死亡，史莱姆就真的没办法重生了。

    于是夏弥喊了停停。

    但区区7级的史莱姆，平板金毛还和它僵持了这么久，夏弥有点无法接受。

    “诶，快看，果冻好像快到三十级了。”

    鲁蕾娅连忙扯开话题。

    老实说，连一只小史莱姆都对付这么久，金发精灵也觉得自己已经有点挂不住脸面，尖耳朵悄悄红起来了。

    夏弥望过去，果然，这只蓝色史莱姆浑身开始散发光芒，这就是要升级的征兆。

    蓝光闪耀，然后慢慢淡去。

    一只更加晶莹的蓝色史莱姆出现在两人面前。

    【名称：史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【生命力：满】

    【状态：正常】

    【智商：10】

    【攻击力：30】

    【防御力：50】

    【等级：29→30】

    【具备异化能力。请选择异化方向：具备繁殖能力的蓝史莱姆首领；冰史莱姆；毒液史莱姆……】

    夏弥直接选择第一个，让其进化成一个拥有繁殖能力的普通史莱姆。

    他目前把这只史莱姆当成未来的史莱姆部落的头领来培养，具备繁殖能力就足够了。

    剩下的几种史莱姆类型，等有新的史莱姆出现后，再进行这些方面的异化。

    【异化成功！】

    【名称：史莱姆】

    【能力：繁衍（具备分裂本体，诞生新史莱姆生命的能力）】

    【状态：正在准备分裂中】

    果然，在史莱姆到达30级以后，就能够繁衍分裂出新的史莱姆宝宝了。

    一旁，一边看着史莱姆情报卷轴，一边盯着果冻的鲁蕾娅露出恍悟的表情。

    “原来史莱姆是这样子繁衍的！这样的话，只要用传送门把一只30级的史莱姆放到别的地方，很快就能形成一个史莱姆部落了。怪不得史莱姆的数量这么多，分布这么广泛。”

    精灵此时颇有学者风范地弓起手指，抬了抬鼻梁上并不存在的眼镜框。

    夏弥对此很满意。

    现在就安静等待史莱姆分裂就行。

    这边找到的那个洞穴也足够大，把果冻放回去后，他和平板精灵准备回村子。

    “好了，今天的训练就到此为止吧。”

    “太棒了！中午吃烤肉吧。”

    鲁蕾娅作出好耶的姿势。

    ……

    两人回到村子里面，正好遇上村民们聚在村头开村民大会，虽然不知道发生了什么，两人还是围了过去。

    “夏弥，这边！”

    西奥见到夏弥，大力招了招手。

    夏弥刚想走过去，一只小手拉住他的袖子。

    “别过去，跟我在一起。”

    鲁蕾娅警惕地望向西奥，随后，目光落到夏弥身上。

    “为什么？”

    “哪有为什么，你没看到他身边的空气都变浑浊了吗？离他太近会变得不祥。相信我，这是精灵的直觉。”

    “……”

    虽然明知道平板金毛在撒谎，但夏弥还是停下了脚步，回应一个招呼后，和她站在队伍的后方。

    【好感度+1（10→11）】

    嗯？

    夏弥余光望向一脸平静的平板金毛。

    这真是一个意外收获。

    但西奥还是走了过来，鲁蕾娅悄悄站在夏弥的另一边，让夏弥充当一块隔板。

    “诶，精灵？夏弥，你最近老是和精灵在一起啊。”

    “嗯。我对附近比较熟悉。正好可以当她的导游。”

    “哦。我还以为精灵看上你了。”

    谁会看上他呀？一个区区村民的男生，除了长得帅了点，有哪方面是戳中她的xp的。

    鲁蕾娅在内心吐槽，小脸还是一副高冷的样子。

    “村里发生什么事情了？”夏弥问道。

    “听说一个被冒险者公会通缉的剑士最近在我们这边露头，有两个村子被洗劫一空。村长正在召集大伙看要不要凑钱请一个冒险家驻扎。我正好从寡妇家里出来，都把内容给听了。”

    “为什么大白天的你也在寡妇家？你的样子看起来已经没了一个肾了！”夏弥吐槽一声。

    “啊，是吗，怪不得最近拉尿都困难起来……”西奥后知后觉道。

    夏弥渐渐了解了大概情况。

    一个被菲斯王国冒险者公会通缉的逃犯卡士·迪伦最近频繁在这边活动，抢掠村庄。

    夏弥看了看卡士·迪伦的个人信息。一个曾经参与讨伐魔王的勇者团团员，只不过后来在抵抗魔使的时候临阵脱逃，变成脱离冒险者公会控制的流亡剑士，四处为非作歹。据说等级已经是一位45级的大剑师，实力高强，手段狠毒。

    【悬赏：能活捉此人至冒险者公会，赏金5000金币；处死此人并提人头至冒险者公会，赏金3000金币。】

    夏弥看着这诱人的悬赏，心有所想。

    “但我们哪里有这么多钱来请冒险家驻扎呢？”

    “就是！普通的冒险家对那种级别的强者也不管用吧！”

    “实力高强的冒险家又怎么会有空接我们的委托呢。”

    村民们吵论纷纷，站在台上的老村长卢戈也无奈地皱起眉头。

    这时候，老村长凭借自己浑浊的目光，一下子从人群中找到了站在最后面的金发精灵，神情激动起来。

    “精灵大人来了，伊梨村有救了！精灵大人在这里，我们村民就有安全保证了！”

    所有人望向一脸懵圈的鲁蕾娅。

    老村长连忙拄着拐杖走过去。

    “精灵大人，请你帮帮我们这个可怜的小村子吧。如果是您的话，想必能够轻松赶走那个叛逃的剑士。我们只需要您在村子的这段时间照料一下就行。旅馆住宿费用什么的，我们愿意全部免费。”

    老村长的话情深意切，各个村民也齐齐看过去。

    鲁蕾娅在夏弥身边，自然知道村长卢戈所指什么，两条柳眉忍不住微蹙起来。

    她是有那种助人为乐的热心肠没错，但眼前的事情完全不是她一个小弱只因能解决的。

    她望向身边。夏弥还没有任何表示。

    西奥已经和两人拉开了距离：“这两位是？”

    夏弥不动声色的传音：“先接下来。”

    鲁蕾娅听到这句话，心里莫名有了底气，咬咬银齿，一只手放到胸脯上，接下这个活。

    “放心吧。大家。到时候我会出手的。”
------------

第27章：牛头人之歌

    夜晚，夏弥从酒馆带了点肉菜，来到旅馆平板金毛的房间。

    这只精灵现在每天都盼着有肉吃。

    两人坐在房间的圆桌旁进餐。

    “夏弥，村民聚会的时候，你让我答应下来，是已经想到什么好的解决办法吗？”

    鲁蕾娅一边拿筷子挑着菜肴里面的肉粒放进小嘴，一边好奇地看向夏弥。

    “完全没有。”

    “诶，那你为什么还这么放心地让我接下那个委托。45级的大剑师，会似人的！”

    鲁蕾娅顿时感觉肉不香了，望向夏弥的眼瞳都变大不少。

    “除非你离开村子，不然你没办法推辞得了这个委托。与其推来推去，不如直接答应下来。这样子还会让村民安心一点。”

    鲁蕾娅露出等死的表情。

    “虽然是这样没错…但这样子不就是让我去送嘛！…我完全没对战过这么高等级的大剑师…”

    “放心，从你今天能和7级史莱姆大战这么久来看，我就没想过你能在这件事情上产生什么作用，只是挂个名而已。”

    “好伤人啊混蛋！精灵族又不是只会攻击的莽夫！我们是全能的好吗？到时候就算是魔使，我也绝对不会帮你忙！”鲁蕾娅气急败坏起来。

    帮不帮忙就由不得这只平板金毛了。

    夏弥安静地吃起晚饭。

    根据游戏的一般玩法，这种叛反剑士掠夺村庄属于逃不掉的必然事件。既然没办法逃掉必然事件，那他就想办法拿下这个叛逃剑士的人头，以此增加自己的经济。

    毕竟之后的一切发展都需要金钱，无论是收集各种复活魔物的材料，还是外出干事的费用。

    目前他仅仅20多金币的存款，简直一天就没了。

    “我们早点准备。不一定会输。”

    “哦，那我全听你的。”

    鲁蕾娅低下脸，默不作声地吃饭。

    【好感度：11】

    【忠诚度：5→2】

    这忠诚度都快到底了喂平板金毛，你是不是已经想着怎么样卖人了！

    “对了，你手上还有艾科亚果吗？借我几个。”

    “这种东西一般还不来吧。”

    鲁蕾娅皱起眉头，但小手还是伸进了储物空间，拿出了七个艾科亚果。

    并没有第一时刻给夏弥。

    “你想用来干嘛？”

    “最近要经常锻炼，用来补充能量。”

    一提及到这个，金毛精灵心里自动形成反应，把锻炼和奖励这两个词联系起来，一脸难以置信地望向夏弥。

    “两条袜子而已，真的值得你每天这样吗？天天这样的话，袜子已经没有地方是干净的了吧……”

    “我真的是在锻炼。”

    “好好好，我相信了。”

    鲁蕾娅决定还是给夏弥留一点个人隐私，但又想了想，双手托在并不存在的胸部下面，睁一只眼闭一只眼看向夏弥。

    “锻炼的时候，幻想的那个人应该是我吧，也就我这种美少女适合当那种对象。”

    “你为什么对这种事情很自豪的样子？！”

    “那也没办法呀，谁让我是你的魔使，给魔王充当幻想对象什么的，也是工作内容之一吧。”

    “你倒是给我想点正经的工作内容啊！比如提高自己的实力！”

    “嘛，我不反对就是了。袜子记得洗哦。”

    “有完没完。再说下去我自动屏蔽你了。”

    从鲁蕾娅手上拿到7颗艾科亚果后，夏弥通过传送门回到自己的屋子。

    每天的体能锻炼对现在的夏弥来说是超出身体极限的，但这种类似于挑战身体极限以更好激活身体内在潜能的锻炼方式也有合理之处，而具备恢复效果的艾科亚果则是最好的治愈神药。

    面对可能来到的敌人，夏弥看向自己两张面板的技能栏。

    在村民技能栏上，把一些具备攻击性或者有利于对抗的技能全拉满了。反正已经满级，学习农民的技能手到擒来。

    【耐久体力（满级）：你的体力远超普通村民的极限，能够三天三夜不休不眠地持续工作。】

    【降龙十八锄（满级）：精通锄头的十八种用法，无论是锄田还是锄人，都能事半功倍。】

    【打狗棍法（满级）：能够轻松用棍子把犬类打跑。】

    “技能逐渐离奇起来了……”脑子里涌现一些奇奇怪怪的知识后，夏弥喃喃一句。

    他暂时学了三项村民技能，然后看向魔王的技能栏，目前5级的他，足足有3点技能点可自由分配。

    魔王拥有上千种技能，但并不是什么都能够学成的，就像魔法师一样，魔法师除了基础的魔法外，高级魔法都只会那么几个。

    所谓把有限的精神献给需要专精的魔法，样样都学只会样样都不精通。

    夏弥浏览起魔王的技能，首先排除了卢瓦卡曾经学到满级的【魔王气质】和【无限纵欲】。

    每一项技能跟魔法的等级划分一致，从低到高，从1到9.

    夏弥仔细看了看，如果把【魔王气质】和【无限纵欲】两项技能都学到满级的话，需要花费了18点技能点。

    卢瓦卡你踏马活该被勇者杀死。18个技能点全点在○○上是吧！

    一路翻页，夏弥总算看到了一些不错的技能。

    【牛头人之歌：吟唱咒语，复制对方同样等级的法术技能。】

    “……”

    他可是个纯爱战士，牛头人什么的……

    【已学习】

    抱歉，这个技能实在是太香了！

    夏弥没能够忍住诱惑，放了两个技能点进去。

    【lv.2牛头人之歌：吟唱咒语，复制对方lv2以下的法术技能。】

    此外，夏弥还点了另外一个技能。

    【lv.1洞悉：有概率预测到敌人将要出现的动作。】

    就先这样子吧。

    技能不可以够凭借直觉来选择，合理的选择技能，组合成技能组，才能够发挥最大的能力。

    夏弥对自己的选择都比较满意。有村民的那些乱七八糟的技能当表面，再加上魔王的两个技能加成，能算是一套比较适用的组合。

    深夜。

    树林深处的一处空地上扎着一个营地。

    “卡士大人，前方三十公里就是伊梨村了。”一个小跑着回来的男人报告道。

    “啊~伊梨村啊~”

    坐在篝火旁的一个男人感慨一声，男人穿着一身剑士的服装，腰上挎着一把进了鞘的剑，篝火把他粗狂的脸映得一阵黄一阵红。

    ——

    上试水推了，求追读！！！
------------

第28章：少女的话太粗鲁了！

    “真是一个让人怀念的村子啊。想当年魔王在世的时候，很多冒险团都到过这个村子，从这个村子出发迈上讨伐魔王的征途。我也是在这个村子和勇者们一起出发讨伐魔物的。”

    围在篝火旁的，还有九个人，都是男性。

    这些人都是卡士流亡的时候在各地找到的一些愿意追随他，跟在他身边打家劫舍的小人物，这些人并没有向职业迈进的机会，实力也就比普通人强一点。

    但这九个男人都比较年轻，体强力壮，经过卡士的培训后，已经成为听话的工具人。

    一人单挑两三个村民，不在话下。

    身边总是自己一个人有诸多不便之处，有九个听话的随从跟在自己身边，卡士成为这只小队战力和指挥的中心，不需要干什么杂活，过得十分滋润。

    “卡士大人，这样说的话，这会是个富饶的村子吧。”

    “没错。如果是魔王在世的时候，伊梨村可不好惹，勇者冒险团什么的都会在那里栖息。不过如今魔王不再，那儿和普通村庄差不多。先在这里扎营。两天后再端了它。”

    “遵命！”

    一群人围着篝火喝起了酒，烈酒和熏肉入喉，大喊痛快。

    篝火火烟徐徐上升。

    “那个，我想问一问……”

    这时候，在柴火燃烧的噼啪声中，忽然出现一个陌生至极的声音。

    “那个……请问，伊梨村在哪个方向？”

    清脆的女声在众人身边响起，众人不约而同地停下手上的动作，抬头往四周望去。

    一个戴着斗篷的人影出现在篝火的另一旁，身影轮廓几乎和背后漆黑树林融为一体，完全看不清斗篷下的样貌，只有几缕露出斗篷外的银白色头发在篝火火光的跳跃下，镀上了轻微的光芒。

    是个女人？

    众人面面相觑。

    大晚上忽然有一个女人出现在都是男人的营地里面，只要确定不是阿飘，那肯定是一场兽雨腥风的画面。

    但此刻，整个营地没有一个人敢轻举乱动。

    没有人知道这个戴着头蓬的女人是怎么出现在他们营地当中的，并且就距离篝火堆不足三米的距离。

    “伊梨村？我们不知道……”

    “是吗，那真的太可惜了…我迷路好久了……”

    女声显得十分遗憾和疲倦，但十分莞尔动人，从声音可以听出，斗篷下的女人年龄绝对不大，但没有人敢冒犯，包括刚才还趾高气扬的卡士。

    “我听说大概在那个方向，直走六十公里就到了。”卡士咽了咽口水，给斗篷女生指了一条截然相反的方向。

    “是吗，谢谢您了。”

    斗篷转身进入树林里，这时候，卡士清楚地看到了斗篷女人腰侧往后挑起的佩剑形状。

    她和他的职业是一样的，也是一个剑士？！

    卡士心有余悸地望向这个慢慢消失在树林里面的身影，直到全部不见，紧绷的身体才缓缓放松下来。

    身为45级的大剑师，他看似在喝酒，但一直在洞察四周的动静，只要进入他方圆十米范围内，一花一草的动静都逃不过他的眼睛，这是大剑师必须有的敏锐度。

    然而，他完全没有察觉到斗篷是如何靠近他们营地的。

    想要悄无声息的进入他的营地还不被发现，要么是和他同等级的潜行者，不然的话，就是等级和实力远在他之上的强者存在。

    比自己还要强的剑士？

    卡士想起斗篷女人那隐约可见的佩剑轮廓，咽了咽口水。

    “卡士老大，已经很晚了，今晚我来守夜吧。”

    “好。”

    卡士回过神。算了，把她骗走了就行。

    “那个，你们两个，今晚来我的帐篷提升击剑技术。剩下的人，按照守夜规定作息。”

    “是！”

    深夜，营地的主帐篷内，一件件衣服横飞出帐，向外传出激烈的剑术切磋的啪啪声。

    ……

    “夏弥，果冻要爆了！”

    下午，枫树空地。

    被夏弥安排去和30级史莱姆切磋的鲁蕾娅突然大叫一声。

    “什么？我不是叫它让着点你了吗？话说要爆了是什么鬼，史莱姆没这个技能吧。”

    在陪小史莱姆玩耍的夏弥连忙跑过去，只见鲁蕾娅拿着剑挡在自己身前，双腿哆哆嗦嗦的。

    在她身前，昨天才一米五高度的蓝色史莱姆如今膨胀到接近3米的高度，而体积也随之变大了三倍不止，全身的蓝色就像湖水一样不停流动，仿佛一个到达临界值随时会爆炸的炸弹。

    “放心，只是普通的水肿而已。”

    “史莱姆会个屁水肿啊！真的是水肿你就别躲这么远啊！你是魔王啊混蛋！在害怕什么？！”

    夏弥向前，把手摸向史莱姆。

    【名称：史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【能力：繁衍（具备分裂本体，诞生新史莱姆生命的能力）】

    【状态：可分娩（30个）】

    “这么快吗？昨天才升到30级，今天就能成为大肚婆史莱姆了？”

    夏弥看向鲁蕾娅，鲁蕾娅做贼心虚的眨了眨眼睛。

    “那个，我刚才给它喝了点精灵之森的生命之水……”

    “为什么？”

    “朋友之间的关怀而已……”

    “你是打算送礼让它放多点水吧。”

    鲁蕾娅吹起口哨。

    “完，完全听不懂你在说什么(￣３￣)”

    夏弥看向这只快到3米的史莱姆，忽然产生了一个大胆的念头，抬头看向史莱姆安慰道：“抱歉，但现在还不是生小宝宝的时候，你再忍一忍吧。”

    蓝色史莱姆笨重的跳了跳，离开地面不到十厘米就落了下来。

    【图鉴情报：普通繁衍史莱姆最多能在体内储存100个幼儿史莱姆。】

    夏弥回想起史莱姆的情报，知道现在这种情况算正常的。

    “我还以为你要让果冻打掉你们俩的孩子。”

    “人和史莱姆生孩子是什么奇怪的play啊？！”

    夏弥把平板精灵拉到了一旁，开始商量关于反叛剑士入侵村庄的对策，说是商量，倒不如说他是想看看这只精灵有没有实现他计划的能力。

    “有没有什么能够让生物变大的魔法？”

    “嗯……精灵族是有这种魔法没错啦。能让一切生物都快速成长的大成长术。但肯定不会有你想要的结果。毕竟○○不是独立的生物。而且○○的成长还是得看宿主自身的能力。如果大成长术对○○有用的话，那绝对成秘术了。”

    鲁蕾娅双手环在身前，认真道。

    “身为少女，你的话含○量也太多了吧！话题都偏到哪里去了！”
------------

第29章：好感度在奇怪的点增加了

    夏弥重新纠正话题：“既然有这种能力，那你这两天加班加点也要学会它。”

    “我知道啦知道啦。在学院有考试过的。我复习一下就好了。”鲁蕾娅挥挥手。

    “到时候不要把剑士带到村子里面，村子里不好踏踏开（战斗）。最好能把他引到这边。这样的话，我的能力也能够施展开来。”

    鲁蕾娅有点奇怪：“但怎么引诱呢？”

    夏弥指了指她：“你。”

    “诶？！为什么是我？”

    “难道还能是我吗？就让那个混蛋剑士臣服在你的美貌下吧！鲁蕾娅大人！”

    这还是第一次从夏弥口中得到他对自己样貌的认可，虽然很有吹捧的嫌疑，但鲁蕾娅尖耳朵还是微红起来。

    “那勉为其难吧……”

    ……

    因为不知道反叛大剑师什么时候会来到村庄，夏弥和鲁蕾娅的准备刻不容缓。

    中午回去后，鲁蕾娅回到自己的房间里面，拿出精灵法典，开始复习在学院学过的大生长术。

    在精灵之森里面，灵气十分充足，这个精灵术学习了以后基本上没有什么用途——除非是做园艺工作的精灵，所以学院只教了初级的大生长术，但对付一般情况已经绰绰有余。

    “虽然是考过没错，但都忘得七七八八了。”

    鲁蕾娅看着法典里的内容，感觉自己好像第一次看这本书一样。

    “嘛，反正大家都差不多的。好好复习一会儿知识就回来了。”

    她开始看书。

    五分钟后。

    桌上多了一杯已经喝完的西瓜汁。

    五分钟后。

    桌上多了一包已经吃完的薯片。

    五分钟后。

    精灵法典合了起来。

    五分钟后。

    精灵成大字型瘫在床上。

    完蛋，完全没办法聚精会神的学习呀！

    又五分钟后。

    “夏弥！咚咚咚！”

    夏弥打开屋子的门口，看到平板金毛单手捧着精灵法典，站在自己门前。

    “怎么了？”

    “我想了想，我都不知道你有没有在好好准备，所以打算来你这里复习，顺便监督监督你。”

    平板金毛钻进夏弥的房间，还不忘吐槽一句。

    “好不公平哦。为什么你能有随便进出少女卧室的传送门，而我只能徒步来找你。”

    金发精灵在桌子前坐下，把法典摊开，右手攥着一只细毛笔：“好了，别吵我哦，鲁蕾娅大人要学习精灵术了。”

    “……”

    整个过程没花半分钟，金发精灵就义正言辞的在别人家占了一席之地。

    夏弥刚跑完10千米回来，如今正准备做仰卧起坐、俯卧撑、下蹲来完成日常体能任务。

    突然蹦出一个精灵多少是有点阻碍进程。

    不过，平板金毛似乎真的在认真研读精灵法典，他也不好再做声。

    他确实很需要鲁蕾娅掌握这个精灵术，这样子他的战术才有更大的保障。

    夏弥不去打扰鲁蕾娅，稍微缓了一会儿，在房间里面热身起来。

    “你在干什么？”

    “准备锻炼。”

    鲁蕾娅小脸一愣，随即表情怪异起来。

    “是真的锻炼！”

    “哦……”（遗憾）

    夏弥开始做俯卧撑，因为要标准的俯卧撑才能算入日常任务的有效数量里面，他每一个动作都做得很到位，加上前几天已经一直在超负荷锻炼，他做了十来个俯卧撑，已经忍不住喘大气，汗粒慢慢从脸颊流下。

    同一个屋檐下，鲁蕾娅没有心情看书了。

    虽然还是看书的姿势，但眼睛余光一直落在因为锻炼而时不时粗喘大气的夏弥身上，不明觉厉的抿了抿嘴唇。

    满屋子都是从他嘴巴里发出的粗喘声。

    好色哦……

    【好感度+1】

    夏弥身躯一震，差点把自己的手给弄拐了，满脸诧异地望向平板金毛。

    “你到底在干什么呀！”

    为什么这时候好感度会增加啊，他完全没有做什么好不好！？

    “我在K书啊！”鲁蕾娅连忙正过脸：“只不过偶尔不可避免地看一看你而已。这就是人类眼睛的错了，为什么能看到接近二百一十度的视野呢。”

    “……”

    难不成这只平板金毛也有锻炼的习惯，所以看到他锻炼，两人有相似的爱好，因此增加了好感度？

    完全搞不懂是哪里出了问题的夏弥停顿一下，继续自己的锻炼。

    完成俯卧撑，下蹲后，夏弥已经全身都是汗，上衣浸湿，黏糊糊地贴在身上。

    他干脆直接把上衣脱掉，露出上半身来锻炼。

    长期当村民需要劳作的缘故，夏弥的身体素质不错，再加上最近几天得到的体魄值都先在体形上起作用，他的身体体形非常优秀，上半身肌肉线条优美，像用精巧雕工雕出来的雕塑一样。

    【好感度+1】

    【好感度+1】

    【好感度+1】

    “？？？”

    夏弥望向平板精灵，后者正埋着头看法典，时不时用手指抵着下巴，传出几句认真的呢喃。

    “哦哦哦，原来如此。果然要用这种办法来引导灵力…巴拉巴拉……”

    是哪里出了问题吗？

    为什么好感度忽然又高起来了？

    但不能再耽误时间了。

    将突然出现的好感度连增归结为情报错误打算有空再探讨后，夏弥趁着身体还没冷下来，再度进入锻炼状态，把剩下的仰卧起坐做完。

    牙白，差点就被发现偷看了！

    偷偷把头埋到最低的鲁蕾娅松了一口气。

    她余光再度偷偷看向夏弥，情不自禁地咽了咽口水，尖耳朵泛出淡淡的红意，双腿悄然并拢起来，大腿间摩擦两下。

    好，好涩的身材……

    完蛋，这小白脸身材好有料……

    完全不能小看他啊鲁蕾娅！

    莫约一个小时后，夏弥完成了今天的体能训练。

    【体魄值+0.1】

    汗流浃背的他从魔王戒里面拿出一颗艾科亚果吃下。

    “原来是这样用的啊…我还一直以为是自我奖励完后吃一颗补充能量呢……”

    鲁蕾娅合上精灵书，看向夏弥。

    “我早说了不是啊！原来都没听进去吗？”

    鲁蕾娅挪过双眸，尽量不看夏弥的腹部。虽然已经用衣服挡了起来，但她完全能无视衣服，回想起刚才那有优秀肌肉线条的腹部。

    “嘛，其实也就那样吧……”金发精灵眨了眨眼睛。

    “你在说什么东西？”

    “没什么……”

    “那都学会了吗？”

    “差不多吧……”

    刚才这段时间K书和偷看的时间几乎五五开，但鲁蕾娅还是重新掌握了lv.1的大生长术。

    夏弥望过去道：“老实说，你的脸有点红？”

    “当，当然。你这什么破房子，透气能力也太差了吧。你还一直在我旁边喘来喘去，热气都来到我这边了。看我把屋顶打开。”鲁蕾娅小手泛光。

    “别擅自对村民的屋子干这种事情啊！”
------------

第30章：准备作战

    “很好，接着昨天的内容，今天我们再模拟作战一次。”

    第二天上午十点，枫树空地旁，一棵枫树下，夏弥和鲁蕾娅准备再一次模拟昨天的作战方针。

    “好啦好啦，我一次就记住了~”鲁蕾娅挥挥手，随后不解地指向不远处正在玩蚯蚓的西奥：“但为什么——我们的作战方针会有这个人来参与啊！”

    “多一个人多一份力量呀。”夏弥解释道。

    “但他也完全没什么作战能力可言吧！”

    “如果让他埋伏在暗处，忽然不穿衣服跳出来的话，肯定会把敌人吓一跳。”

    “你把他当成阿飘了吗？！虽然那种情况下，我也不敢张开眼睛就是……”

    鲁蕾娅听着夏弥的话，突然发现这似乎是个不错的暗招。

    “那史莱姆呢，他在场的话，就没办法让史莱姆上场了。不然我们的身份会暴露的。”

    “放心。必要时刻我会先敲晕他的。”

    “嘿！夏弥！我到底要怎么做呀？”

    这时候，西奥跑了过来，在夏弥以协助精灵旅行家共同对抗流亡骑士的名义邀请他后，他立刻答应下来。

    西奥认为，只要有精灵在场，他和夏弥顶多在后面充当啦啦队角色加油助威。

    “嘿嘿，如果我们三个人从卡士手里保护了村庄，寡妇肯定会对我刮目相看的。”

    “这种看起来很有纯真爱情味道的台词是什么鬼，你们俩不是偷情的吗！”鲁蕾娅忍不住吐槽。

    “你的作用主要在晚上。如果他是夜晚过来的话。精灵把他引到这里来后，你负责脱光衣服，在暗处不断骚扰他。”

    西奥愣了一下。

    “不穿衣服岂不是没护甲了吗？”

    “笨。你看女勇者们，哪个女勇者上战场会穿正经的衣服，都是露得越多，战斗力越强。”

    “那我大概明白了…我来当刺客…”

    “没错！聪明如你！”夏弥比出大拇指。

    才怪哩！完全是因为没有肉盾，反正看你平时被羊追着顶屁股时这么敏捷，想借你当肉盾一用而已！

    鲁蕾娅：“……”

    明确自己的任务后，西奥继续在空地上闲逛起来。夏弥也任他闲逛，只要他不靠近空地附近小丘下的洞穴，发现住在里面的史莱姆就行。

    “夏弥，那我们两呢？”

    夏弥琢磨着：“如果敌人是白天来的话，那战力就只有我们两个。敌人晚上来的话，也是我们两人提供95%的战力……”

    “原来类人族的作用这么低！完全没必要存在呐！”

    两人正在讨论着，鲁蕾娅忽然紧张起来，倏地从树下站起身，望向不远处的树林。

    “怎么了嘛？”

    夏弥也随之站起来。

    “灵护阵传来震动，有人过来了。”

    鲁蕾娅柳眉微蹙，担忧地感知着灵护阵传回来的信息。

    “走在最前面的是一个骑马的大剑师，就是卡士·迪伦！这个线路，只能是来伊梨村找麻烦了……”

    鲁蕾娅也从通缉令上面见到卡士·迪伦的样貌，一下子就认了出来。

    “这么快吗？”夏弥略有沉思道。

    他还想着自己起码有一周左右的时间可以着手准备陷阱之类的，没想到来得这么快。

    “不止一个人！他身后还有一、二、三……九个人！一共十个人！”

    人数也超出了夏弥的预期。

    “不过只有卡士有强大的气场，剩下几人没有什么特别之处。他们正在往这边赶来。三分钟后就能碰上了。”

    鲁蕾娅不安地抬眸望过去。

    那边树林应景的飞起来一群鸟。

    “鲁蕾娅，按照我们的计划来吧。”

    “嗯！”

    夏弥刚想走动，鲁蕾娅忍不住拉住了他的手臂。

    “那个，好像坐累了，有点走不动路……”

    他回望，发现平板精灵小脸满是紧张的表情，并拢的双腿似乎有些颤抖。

    这样下去肯定会穿帮的呀！

    他抬起双手，在平板金毛粉嫩的俏脸两侧轻拍一下。

    “放心。已经不需要你当诱饵去把他们引来这里这个环节了不是吗？振作点，待会我一直在你身边。”

    来自魔王的贴心关怀ing。

    鲁蕾娅感觉到脸颊两侧暖暖的，咬了咬牙齿，认真地点头：“嗯！”

    【忠诚度：2→10】

    夏弥愣了一下，感动得几乎要落泪。

    平板金毛你的忠诚度终于上两位数了！

    但还是处在随时可能反叛的分数里面啊喂！！

    ……

    卡士带着自己的人马，慢慢穿越枫林。距离伊梨村只剩下10公里，在最后时刻，直接像骑兵冲刺一样冲进村子里面，捉住村长，让手下守住各个出口，那整个村子的财物都有了。

    就在这时，夏弥和鲁蕾娅出现在两人面前。

    卡士一下子注意到金发少女的尖耳朵，然后把目光望向夏弥。

    双方安静地对视数秒。

    卡士率先发问：“你们两个人是谁？”

    鲁蕾娅双眸望向卡士，淡淡回答道：“从精灵之森而来的精灵冒险家艾尔加，正在周游大陆，寻找大陆万物的真谛。目前借居伊梨村，考察四周的民风习俗，天文地候。”

    精灵族特有的金色长发和尖耳朵骗不了人。

    精灵族尚来都是冒险团和勇者们尊敬的对象，在讨伐魔王中，以无上的圣光庇护无数冒险家免于死亡。

    得知前方少女的身份，并且暂时借居伊梨村，卡士顿时萌生退意。

    “那身边的这个是……”

    “这是伊梨村的村民，正在陪我考察这边的地理。”

    卡士看向夏弥，目光落到夏弥手上拿着的铁锄头上。

    “身为个村民，出行随身带个锄头很正常吧……”

    卡士的目光回到夏弥脸上，停留了一会儿，这让夏弥有种说不出来的奇怪。

    “你就是卡士·迪伦对吧？”

    鲁蕾娅及时开口了，卡士盯视过来，心里慌张的金发精灵强装镇定。

    “最近我在冒险者公会的通缉通告上看到过你。不过，我们精灵族向来不掺和人类冒险者公会的事情，所以，你是不是被通缉与我也没有什么关系。只是希望你不要破坏我现在住的村子，我住得很舒服。”

    卡士沉默下来。面对一个精灵族的请求，他陷入思考。

    这就是夏弥的第一个计划——不战而屈人之兵。

    利用平板金毛的精灵族身份，以及大众心里精灵族都是强者的刻板印象，把平板金毛打造成一个强者形象，通过身份威慑让卡士主动放弃伊梨村。

    “既然精灵小姐都这样说了…那好吧…”片刻，卡士慢慢道。

    夏弥心里暗喜。

    看来他的计划有效果。

    但就在夏弥和鲁蕾娅两人以为这场风波就此和平结束，两拨人马都准备从哪里回哪去时，卡士的眼睛忽然闪过一丝明光，随即叫住了两人。

    “等等。”
------------

第31章：大剑师的决斗之眼（求追读啊！）

    这一声差点让两人心脏促停。

    两人僵硬了两秒，回望过去。

    卡士已经从马上跳跃而起，腰间的长剑出鞘后，紧握在手中，剑气如虹，向两人砍来。

    “危险！”

    鲁蕾娅连忙推开夏弥，瞬发储物空间，从中抽出自己的精灵佩剑，抵抗卡士的跃身一砍。

    清脆的剑刃碰撞声在空气中传来一阵阵波动。

    鲁蕾娅直接往后倒去，软剑插在地上，连退十几米，才挡住这一击。

    这就是大剑师的实力吗？

    好强！

    夏弥连忙回退到鲁蕾娅身边，着急道：“没事吧？！”

    “好痛……”

    鲁蕾娅眼睛水汪汪地看向夏弥，“可能已经受内伤了…有员工保险吗…”

    “这时候就别吐槽了！”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    手握长剑的卡士轻松站在地面，大笑起来：“精灵族小姐，怎么连我一个45级小剑师的一击普发都接不起呀。看来你实力也不怎么样呀。”

    夏弥和鲁蕾娅齐望过去。

    “你为什么忽然偷袭？卡士剑师？”

    鲁蕾娅表情变回严肃，从地上拔出软剑，作出防御姿势。

    这样子偷袭七十九岁的老精灵，这好吗？这不好！

    “看来还真的被我又一次赌对了。”

    卡士冷笑起来，没有握剑的左手慢慢抬起，摸住自己的眼睛。

    “如果换成别人，可能就已经离开了。毕竟世人普遍的观念里面，精灵族都是实力强大的存在，完全没必要和她们产生纠纷。”

    “但是！你知道我在叛逃冒险者公会后，为什么五年时间都没有被冒险者公会派出的猎手捉到吗？”

    “就是因为我的眼睛啊！我不仅仅是一个45级的大剑师，而且把一半的时间都花在训练这个通常只有军师职业才会学习的能够看出对战双方胜率的【决斗之眼】上了。只要使用这双眼睛，我就能看到我和敌人的对战胜率，从而方便我决定是战是逃。”

    “是剑士职业就给我好好把时间花在剑术上啊混蛋！这种莫名其妙的技能是什么鬼！学这种东西已经是剑士之耻了吧！”

    鲁蕾娅的金发因为愤怒而无风自扬一下。

    “鲁蕾娅，我第一次觉得你和我心有灵犀，竟然能把我想要吐槽的东西一字不落地说出口。说不定我们两个的羁伴越来越深了。”

    “完全是因为魔使契约的原因吧！”

    卡士又一次大笑起来。

    “这又有什么关系呢？所谓知己知彼才能百战百胜，我从来不打胜率低于80%的仗。”

    “你知道我为什么要叛逃吗？那时候，我所在的勇者冒险团竟然去挑战魔王麾下的巨梦魔使，那场对战的胜率只有5%！如果真打起来的话，肯定全部都会被杀死。只有傻子才会白白去送死！竟然还以临阵脱逃之罪逮捕我！冒险者公会那群东西完全是不可理喻之人！这些年我……”

    停停，谁想要了解你这些事情啊！越跑越偏了！

    鲁蕾娅连忙打断卡士的话：“所以呢？”

    卡士结束回忆，凶狠的眼睛望向鲁蕾娅。

    “精灵小姐，那你知道，在我的眼睛里面，我和你的对战，我的胜率是多少吗？”

    “98%！！”

    “如今在我眼中，你已经是一个死人了。”

    卡士再度握住长剑，一边向两人走来，一边舔舐嘴唇，仿佛看到一头肥美的羔羊。

    “真是可惜呢~精灵小姐~”

    鲁蕾娅不知所措起来，被看破身份的心虚感让她双腿开始发软。

    夏弥连忙拉了拉她，打消鲁蕾娅的心慌。

    “把他引到枫树空地去。”

    枫树空地距离这里不过两百米的距离，鲁蕾娅重新镇定起来后，拉住夏弥的手，身后灵翼展开，脚尖蹬地，飞速往后退去。

    两人瞬间回到枫树空地中间。

    “你们刚才去哪里了？”

    西奥看到鲁蕾娅身后展开的盈斥着白光的双翼，惊讶一声。

    “翼？呜（赞叹）！”

    卡士一队人马很快赶了过来。

    “我还以为你们要逃跑，原来是给自己选了一个比较空阔的墓地吗？”

    卡士望了望四周，蔑视两人道。

    “卡士？！”刚被精灵族特有灵翼吸引目光的西奥回过神，慌乱起来，“这么快就来了！”

    卡士看到西奥，眼睛在后者五官拼凑起来勉强算个人脸的脸上停留一会儿后，脸露难色。

    “早饭都要吐出来了……”

    “类人族竟然真的在发挥作用！”

    鲁蕾娅小小震惊。

    “为什么我完全不觉得这是夸赞啊！”

    西奥绷紧身体，连忙往两人方向跑过去，刚想躲到鲁蕾娅后面，请求保护。

    下一刻，被草地上的石子绊倒晕了过去。

    “还好脸朝下了，不然我绝对会第一个杀了这种会引起恐怖谷效应的类人生物。晚上一想到这张脸肯定会起不来的……”

    卡士把面向西奥的剑连同杀气一起收了回来。

    “竟然有人和我作出了同样的评价。”鲁蕾娅呢喃一声。

    夏弥望了望平板金毛仅仅为10的忠诚度，就像闪红灯的迪迦，陷入担忧。

    “不要随随便便就和别人共情……就像大家对大便的评价都是差不多的，这种事情差不多就得了……因为有共同话题而背叛队友和敌人成为伙伴什么的，会被钉上精灵族的耻辱柱的……”

    “放心好了。夏弥，我会守护好精灵族荣光的！”

    平板金毛的忠诚度没有改变，夏弥浅浅松一口气。

    “精灵小姐，我给你最后一个机会。如果你现在不管伊梨村的事情，并且把身边的村民留下，我可以让你活着离开这里。毕竟我也不想和精灵族扯上什么事。”

    卡士对鲁蕾娅给出最后通牒，长剑指向两人，一阵属于45级大剑师才有的剑气随之压来，脸上再也没有开玩笑的表情，像一头准备捕食的饿狼盯住两人。

    “不管伊梨村的事情我能理解，不想和精灵族扯上关系我能理解，但为什么要把他留下来呢？”

    鲁蕾娅依然保持警惕。

    对呀，为什么要把他也留下。

    一个普普通通的村民应该不值什么钱吧。

    夏弥头上也缓缓打出问号。

    卡士望向夏弥，舔了舔嘴唇。

    “毕竟好不容易遇到一个这么干净的小羔羊，今晚可以好好享受一下了……”

    “······”

    “······”

    我草，有楠通！

    原来对方一直用色眯眯的眼神不是在看平板金毛，而是在看自己吗？

    夏弥浑身打了一个冷颤。

    ——

    求追读呀~！
------------

第32章：对战反叛剑士（求追读！！！）

    “啊，啊啦，啊啦啦……”

    平板金毛也陷入短暂的宕机中，精灵学院可没教过怎么应付这种场合啊。

    不过，话说原来自己在男性眼里的魅力还不如这个小白脸吗！

    “如何，精灵小姐？”卡士摊了摊手。

    尚未看穿对方是个哲学家身份的鲁蕾娅自尊心倍受打击，小脸越发阴沉。

    直接无视堂堂新一代公认精灵族少女，还要当着她的面，去骚扰一个平平无奇的人族村民男生，这种事情简直不可理喻！

    起码给我尊重一下少女和正常的骚扰程序，对少女进行点语言攻击，好让少女说出誓死不从之类的话然后进行反击啊混蛋！

    “抱歉，这种事情，恕我不能接受！我不会把他让给你的！”

    鲁蕾娅握着精灵佩剑，眼神坚毅不少。

    “虽然不知道你在心里究竟想通了什么。但还是好样的！鲁蕾娅！”

    “这样的话，那就没办法避免战斗了。”

    卡士作出进攻姿势，脚尖一动，直接向鲁蕾娅刺来。

    速度之快，几乎在地面上留下一层层残影。

    鲁蕾娅全神贯注，宝石般的眸子死死盯住前方，勉强捕捉到一点踪迹，举起软剑抵抗。

    卡士身影如幻，刀光如影，一下子取得碾压之势。

    在过大的实力差距面前，鲁蕾娅不到四个回合，就已经落败。

    她连忙拉开距离，呼吸节奏变得乱糟糟的，一次次剑与剑碰撞从剑身传来的力道震得她握着剑柄的双手颤颤发抖。

    “我才发挥了三成功力而已。精灵小姐。”

    卡士戏谑道。

    虽然眼前金发少女的容颜是他见过所有女性里面最优秀的，但很遗憾他有自己的剑士之道。

    锐利的剑，锐利的眼！

    真正的男人，就应该迎○而上！

    他对这种软绵绵的女生完全提不起兴趣。

    卡士打算打败这个金发精灵，搜刮一些财物，然后就放其离开。

    但他忽视了最重要的人。

    一旁一直没有动静的夏弥消失了，下一刻，出现在卡士身后，双手抡着的铁锄仿佛死神的镰刀，向卡士的颈部大力划去。

    “卡士老大小心！”

    “什么？！”

    一直对村民身份夏弥没有任何警惕心的卡士这才反应过来，但锄头已经来到他的颈部，凭借剑士高超的体术，他连忙扭过身体，勉强躲过夏弥的致命一砍。

    但小半个背部还是让这把锋利的锄头划出一道见肉带血的伤痕。

    “身为剑士，连最基本的不要轻敌都没办法做到，此乃极大禁忌！”

    夏弥回到鲁蕾娅身边。

    卡士连连退后回队伍里面，愤怒地看向夏弥。

    “你这个混蛋！”

    “鲁蕾娅，辛苦你吸引他的注意力了。”

    “虽然一切都是按照计划来的，我负责吸引他注意力，你负责偷袭，但下次能不能迅速一点，我差点要被砍死了！”

    鲁蕾娅双腿发颤，手上的软剑掉落，夏弥眼疾手快地捡了起来。

    “抱歉。回去给你做烤肉吃。”

    看着竟然还有闲心对话的两人，卡士恼怒起来。他背部一阵疼痛，都不知道多久没从后背受过伤了，连忙拿出治疗药抹上去。

    夏弥这一锄凝聚了满级村民的所有力量，附魔魔王的魔力，带来的真实伤害一点也不低。

    卡士发现普通的治疗药完全不起作用，彻底恼怒起来，脑门青筋毕露。

    “你们几个，给我把那个村民捉过来。要活的！我今晚弄死他！”

    “是！”

    卡士手下拿起武器向夏弥冲去。

    “夏弥，我没什么体力了。”

    鲁蕾娅柳眉微蹙，抵抗卡士几轮下来，完全把她的体力耗尽。

    “没事，剩下的看我就行。”

    夏弥淡淡笑了一下。

    鲁蕾娅莫名感动：“夏弥，这种时候才感觉到你可能还蛮可靠的……”

    这时候，枫树林中传来一阵阵巨响，仿佛一场场轻微的小地震，一直接近四米高度的史莱姆出现在枫林空地上。

    【名称：史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【能力：繁衍（具备分裂本体，诞生新史莱姆生命的能力）】

    【状态：可分娩（60个）】

    来者正是连续两天都被鲁蕾娅灌下生命之水的繁殖史莱姆果冻，如今体内已经藏着60只随时可以分裂的小史莱姆。

    “史，史莱姆？！”

    卡士瞪大双眼：“这种魔物不是已经被消灭完了吗？”

    “体积好大的史莱姆！”卡士的手下也停下脚步，略有慌张：“完全没见过这种类型的史莱姆。”

    “不要慌！史莱姆只是普通的魔物而已，没有什么攻击力，体积大了点完全是因为水肿罢了，九打一完全不成问题！”

    “原来如此！水肿啊！史莱姆也有这种痛苦！”

    完全没有和魔族对抗经验的几人从卡士的话中得到鼓舞。

    夏弥笑了笑，站在史莱姆前面，颇有大将风范地指向卡士和他手下这群南通。

    “上吧，糕丸！干掉他们！”

    “不是叫果冻吗！？为什么把名字偷偷改回来了啊！”

    刚刚还在自我感动的鲁蕾娅忍不住大声抗议起来。

    果冻使用全力跳到空中，仿佛一颗巨石，顿时挡住半边天空。

    “糕丸！使用史莱姆の影分身之术！”夏弥大叫一声。

    只见这只30级能够一次性分娩60只小宝宝的大型史莱姆在空中散发出刺眼的蓝光，下一刻，完成分裂，61个史莱姆从天而降，仿佛一颗颗坠落的石头，砸向枫树空地。

    虽然夏弥已经说过要用史莱姆们以数量优势来对抗卡士，但真正看到了后，鲁蕾娅还是忍不住感叹夏弥的创意。

    这招从天而降的功法，光是气势就能让学院老师打满分了！

    “鲁蕾娅，大生长术！”

    “来了。”

    鲁蕾娅抬起手，小嘴吟唱精灵语，一片莹白的光芒笼罩天空。

    “lv.1大生长术！给我变大了吧！史莱姆们！”

    随着圣光落下，史莱姆们再度散发光芒。60只一级的史莱姆飞速生长，直接跳到了5级。

    【名称：史莱姆】

    【等级：1→5】

    夏弥需要的就是这种效果。

    一级的史莱姆无论是攻击力还是防御力都太低了，但如果等级能够升高到5级，那无论是哪方面，都会提高到新的层次，就算是正常村民，也需要花点心思才能取胜。

    但五级还远远不够，史莱姆的实力才等于半个赤手空拳的正常村民而已。

    他需要史莱姆们再厉害一点。

    “很好。我也来！”

    夏弥使用【lv.2牛头人之歌】，直接把平板精灵的【lv.1大生长术】牛了过来。

    “你所热爱的，也是我所热爱的！（咒语）——大生长术！给我也变得更大一点吧！史莱姆们！”

    看着自己的招式在夏弥手上释放，金发精灵满头问号。
------------

第33章：战斗就专心战斗啊！

    “夏弥！你为什么也会大生长术啊？！这不是精灵族才会的魔法吗？”

    鲁蕾娅惊讶起来，张大的嘴巴几乎能直接塞下整颗艾科亚果。

    “之前听你念过几次咒语，偷偷记了点，然后学会了。”

    夏弥还在看着天空上发光的史莱姆。

    鲁蕾娅下意识点了点头，随即颦起柳眉。

    等等，没道理呀！

    那是精灵语他怎么可能听得懂？！

    而且就算是她，当初为了学这个术，也足足花了半个月的时间，最后才勉强在考试上放了出来。

    如今一个人类村民在她身边花了不到两天时间就从零基础开始学会了大生长术。那……

    那……

    那岂不是说明她天生是当教授的料？好耶！！

    个鬼啊！精灵族的秘术都要被偷走了！！

    天空上梅开二度的绽放白光，随着这股白光均匀地落在每一个史莱姆身上，史莱姆们的体积再度变大。

    【名称：史莱姆】

    【等级：5→10】

    nice！10级的史莱姆已经和普通村民的战斗力旗鼓相当了。

    轰轰轰！

    史莱姆们从天而降，落在地面上，顿时空地上全是蹦蹦跳跳的蓝色果冻状生物。

    而卡士手下的九个汉子，顿时被史莱姆压到4个，剩下5个也被史莱姆围在中央。

    攻守之势异也！

    “把他们都干掉吧。”

    夏弥给史莱姆下达命令。

    场上立刻活跃起来。

    不要看史莱姆平时萌萌哒，就以为它们都是好好魔物哦。

    在夏弥下达攻击命令后，认真起来的史莱姆们立刻不竭余力地发动进攻。

    虽然主要的进攻方式是撞击，但胜在数量，很快就解决了五人。

    最后只剩下卡士一个人，史莱姆们纷纷将这个负伤的剑士团团围住。

    为了防止他逃跑，等级最高的史莱姆果冻时刻盯防他的动作。

    卡士震惊地看向夏弥，这一刻，伤口处不时传来的隐隐刺痛让他冷汗直流。

    “你能够控制史莱姆？”卡士背后的伤口流出越来越多的血：“你是魔族的人？魔使？难道是魔王王储？！”

    “啊，都不是啦，只是村民而已。”夏弥摇摇头。

    “少来！我的伤口有魔力在抑制血肉恢复！”

    卡士手持长剑，慢慢站了起来。

    “你呢？精灵！精灵族为什么会和魔王在一起？光明精灵应该和魔族势不两立的。”

    卡士大声质问金发少女。

    平板金毛吹起口哨。

    “啊，这只是世人对精灵族的偏见而已。人类就喜欢这样子，用自己习以为常的常识和定性思维去推定其他种族，说到底就是一种不可取的推己及人思维。精灵族其实和魔族没特别大的深仇重怨。精灵通史上还记载着第23任魔王曾经与老精灵王交好呢。而且，人家说自己是村民啊！虽然会命令史莱姆，但这年头谁不会一两样奇怪的东西啊！！”

    “啊…这……”

    卡士被鲁蕾娅先是冷静，后面甚至反驳自己的语气给震慑到了。

    这个精灵绝对已经和魔族同流合污了！

    “你们别太小看我了。”

    背部的伤虽然使卡士元气大伤，但他怎么说都是一个45级的大剑师，仍有不少实力在身上，缓缓持剑。

    “我从来就没有打算轻视你。”

    夏弥重新握住带血的锄头。

    这可是背负了他*花的战斗，他怎么可能轻敌。

    卡士举剑，剑气横发。四周的史莱姆向他扑去。

    大战爆发，整片树林枫叶瑟瑟发抖。

    【流亡大剑师使用剑术·幻影剑舞，场上剑影如风，史莱姆数量-8】

    【史莱姆使用撞击，速度很快，但被躲过。】

    【流亡大剑师使用剑术·后跳斩，史莱姆数量-4】

    【鲁蕾娅从正面进攻，夏弥使用锄头偷袭，西奥躺在地面上，三人合力使流亡大剑师受了点皮外伤。】

    【史莱姆使用重生技能，史莱姆数量+6】

    【流亡大剑师使用剑术·拔刀斩，金发精灵部分衣料被撕开。金发精灵一只手捂住没有衣料的小腹，单手持剑战斗，战力-10】

    【一只史莱姆在西奥身上蹦来蹦去。】

    【夏弥再度偷袭，使用降龙十八锄，成功造成流亡大剑师背部伤口加重。】

    夏弥收回锄头，随着战斗状况不断在自己脑海里反馈，他额头拉出几条黑线。

    “这算什么战斗啊！不要拿手捂着肚子啊！战斗力已经在下降了！那只旷工的史莱姆给我回来继续踏踏开啊！西奥完全是躺着吧！为什么造成的伤害有他一份？！”

    五分钟后，双方拉开距离。

    金发精灵已经是强弩之弓，体力耗尽，面红耳赤，不值一提的胸脯因为急促的呼吸一起一伏。卡士的剑很快，她的衣裳多处被划开了口子，露出里面雪白的肌肤。

    不过都在大腿，腹部，还有腰肢这些地方，三点还是保护得很好。

    夏弥的情况也好不到哪里去，多次进攻但只有最后一次对卡士造成了真实伤害。

    卡士的状况比两人好得多。

    45级的大剑师虽然负伤了，但过硬的实力仍然摆在那里，解决史莱姆什么的十分轻松，如今，六十只史莱姆只剩下二十四只活着。

    “怎么，这样子就没了吗？”

    卡士冷笑一下。

    好起来了。

    虽然背部的伤口仍传来阵阵剧痛，但他完全有能力在五分钟内解决两人，然后再处理伤口。

    他发动自己的决斗之眼，查看目前对战的胜率。

    【决斗之眼：胜率51%】

    卡士愣了下来。

    虽然【决斗之眼】提供的只是一个预测胜率，谁能取胜仍然受到现实因素影响，但看着自己的胜率从98%降到了50%，卡士顿时没有办法保持刚才的状态，内心咯噔一下，呼吸变得不安起来。

    不会吧，这么低。

    都快要变成五五开了啊。

    他这五年从来没打过胜率这么低的仗。

    必须速战速决。

    卡士嗅到有战败的可能后，拔刀，摆出架势，使出自己最强的剑术。

    “我不陪你们玩过家家了。”

    夏弥一直在开【lv.1洞悉】，但在对战中一直没有得到任何反馈，终于，在这次卡士有所动作的同时，他的脑海总算浮现下两秒的画面。

    “鲁蕾娅，赶紧趴下！”

    夏弥拿起锄头往上空跳去，同时对身后的平板精灵大喊一声。

    “诶？”

    鲁蕾娅没来得及反应，光洁小腹上咒纹一闪而过，身体就不受控制地趴了下来。
------------

第34章：哈哈刚才晕过去了

    与此同时，一道无比凶猛的横向剑气从卡士剑刃上爆发，以他为中心，剑气往四周飞速划去。

    “断瀑横斩！”

    剑风所到之处，树倒尘掀，方圆三十米内，所有树木和史莱姆都被以同一高度被横腰截断。大片枫林轰然倒塌，只留下半米高度的树桩，横切面光滑无比，史莱姆们也被一刀分成两半。

    夏弥跳到半空，强大的剑风像针刺一样把他的衣服刺得稀烂。

    好强的剑术，这就是45级大剑师的真正实力吗？

    夏弥握紧手上的锄头，顶住剑气带来的风浪，冲向卡士。

    “小小村民，也敢在大剑师面前班门弄斧？！”

    卡士举起长剑，大喊一声，不留余力地直面夏弥。

    正面对刚完全不可能是大剑师的对手。

    夏弥的衣服几乎都碎了，咬了咬牙齿，干脆在这个时候，直接把自己的短裤也扯了下来。

    明媚的阳光下，枫林里树木轰倒，林中空地上方掀起阵阵浓尘，夏弥随着自己的两个兵器，从浓尘中跳出。

    卡士凶狠的目光立刻被夏弥突然出现的另外一个兵器所吸引。

    喉结滚动。

    无法抗拒的动物本能让他愣了一秒。

    等的就是这一秒，夏弥看到了破绽。

    “不好！！！”

    卡士回过神，连忙握紧长剑。

    但为时已晚，夏弥已经来到他身前，锄头高高扬起，一把村民用来耕地的锄头此刻仿佛染上关二爷青龙偃月刀的气息，笔直而沉重地落下。

    噗叽啪！

    脑瓜子发出类似西瓜被砸碎的声音。

    夏弥收回血淋淋的锄头，一边沉声喘气，一边冷眼看向已经没有了呼吸的卡士。

    “什么都盯着看只会害了你自己。”

    【名称：卡士·迪伦】

    【职业：大剑师】

    【等级：45】

    【状态：负伤→已死亡】

    夏弥如释重负地叹一口气。

    “真是一场激烈的战斗呐。没想到要拼到这种程度。”

    趁着烟尘还在，夏弥从魔王戒里面拿出一套衣服换上，自从有了日常锻炼任务后，在魔王戒里常备一件衣服已经成为他的习惯。

    在刚才那次横斩攻击中一直抱头翘屁股趴在地面上的鲁蕾娅慢慢起身，望到身边直接被横截树身的树木，心有余悸地咽了咽口水。

    “好险啊，差点就变成2×0.5个美少女了……”

    她站起身，拿到软剑，发现不远处的夏弥，赶紧跑过去。

    “夏弥！没事吧？！”

    鲁蕾娅在夏弥身前看到卡士的尸体。

    “已经死了？！”

    “嗯。”夏弥若无其事地拿手挖了挖耳朵，“还以为能有什么能耐，没想到不堪一击嘛。”

    “诶？我们刚才明明被打得很惨吧！这到底发生了什么？你是怎么打倒他的？！”

    鲁蕾娅又疑惑又好奇地望向夏弥。

    使用自己的长处，让这个死南通短暂陷入生物基因陷阱中，从而趁其不备干掉他这种话怎么可能说出口。

    夏弥故作深沉道：“鲁蕾娅，你要学得东西还多着呢。”

    鲁蕾娅稍稍一愣。

    “从现在这个局面推断出我是如何击败远强悍于自身的对手的原因，也是提升实力的一个环节呐。什么都和你说了，只会让你没办法成长。”

    “原来如此！”

    鲁蕾娅信服地点点头。

    虽然听得不太懂，反正先点头就对了。

    在学院上课时，大家都这样对付老师的。

    “但他的头都这样子了，拿到冒险者公会那里他们还会认账吗？”

    “应该会有一些特别的识别方式。”

    夏弥蹲了下来，开始搜刮卡士身上可能有的东西。

    “你在干嘛？”

    “舔包。杀人不舔包，和杀人不补刀一样，是我最痛恨的事情。”

    “……你来吧。我才不碰这恶心的尸体。”

    鲁蕾娅站着没有动。

    “你到底还是经历得太少事情了，区区尸体就觉得恶心？等你的项链掉进茅坑里面又不得不捡起来时，才会明白什么叫真正的恶心。”

    “别对我的项链做那种事情啊混蛋！！”

    卡士·迪伦身上的东西少得可怜，简直不符合45级大剑师的身份。

    从各个地方抢到的财物几乎都被他换成了金币。

    他手上戴着的普通空间戒指里面，夏弥一共搜到了500个金币，还有一大堆生命之水。

    好家伙，你也想制作史莱姆是不是？

    连同他手上价值应该不菲的长剑，夏弥把这些东西全部收进自己的魔王戒里面。

    “这个你要不要？”

    他拿起一个卷轴递给平板金毛。

    “这是什么？”

    “【决斗之眼】的技能卷轴。就是刚才能看到对战胜率的技能。”夏弥蹲着，抬头睨视站在身后的平板金毛：“你要吗？”

    平板金毛此刻衣服上蛮多破洞的，肚子上刚好露出小小的肚脐，包裹她双腿的黑色丝袜也撕开不少口子，露出几片雪白的肌肤。

    “这种把对战双方数值化最后形成对战胜率的技能完全不可靠，我们俩以2%的概率打赢了卡士就是最好的例子不是吗？”

    平板精灵一脸不屑地接过卷轴，放进自己的储物空间里面。

    “……”

    在确定卡士身上没有其他有价值的东西后，夏弥和鲁蕾娅开始商量如何收拾残局。

    卡士和他的手下都可以以平板精灵的名义，让村民们过来帮忙清理现场。但需要提前清理干净史莱姆们存在过的痕迹，不能让村民发现史莱姆的存在。

    “精灵族冒险家与流亡剑士火并，流亡剑士暴死，村民收拾残局。听起来多么悦耳。”

    史莱姆们最终还存活了23只，除了等级升到了32级的果冻，还有22只等级10的普通史莱姆。

    幸好夏弥在附近找到的洞穴足够大，大概一个足球场的空间，完全能容纳这些数量的史莱姆。

    夏弥下命令让史莱姆们先行离开后，两人开始着手清理现场。

    这时候，一个几乎被所有人遗忘的角色，出现在空地上。

    一直躺在空地上躲过了所有技能的西奥缓缓起身。

    脑袋昏昏沉沉的，看到四周都是横倒的枫树和粘稠液体，还躺着几具尸体，更加不明白到底发生了什么。

    见到不远处夏弥和鲁蕾娅，西奥一边摸着后脑勺一边讪笑着跑过去。

    “啊哈哈，你们在这里啊，刚才一不小心就晕过去了，现在才醒来……”
------------

第35章：收拾残局

    “诶？已经杀死了吗？”

    西奥从狼藉的战场走了过来，看到卡士还有他手下的尸体后，震惊地瞪大眼睛。

    “我只记得自己被他们偷袭，然后晕了过去。可恶的敌人啊！”

    不，你完完全全是因为自己不小心踩到小石头摔倒而晕过去的。不要说得自己好像对这场战斗产生过任何影响一样！

    夏弥总归还是不忍心说出这个伤人的真相。

    “但是这四周黏糊糊的液体是什么？”

    西奥望向空地，到处都是粘稠的树胶。那些都是【重生】技能进入冷却时间时被卡士砍倒的史莱姆们的尸体。

    夏弥编造一个比较可信的战斗过程。

    “只是单纯的树胶而已。一开始我们假装打不过卡士被捉了起来，卡士用绳子捆住我和精灵后，就召集手下就地进行多人派对来庆祝，因为大伙都很热情，又自带了不少树胶，气氛不可避免的焦灼起来，所以弄到最后场地有些失控。后面精灵和我趁其不备制裁了他们。”

    西奥一脸可惜：“居然还有这种事情吗？我那时候竟然因为被偷袭而晕倒了。”

    “你们两个为什么好像在讨论○趴啊！不要强调自己被偷袭而晕倒这件事情啊！是想通过反复强调让自己也信以为真吗！明明就是普通的摔到晕过去了而已吧！”

    在一旁正在拿扫把清理战场的鲁蕾娅忍不住吐槽。

    西奥望向鲁蕾娅，双眼满是敬畏，认真地鞠了一躬。

    “我明白了，精灵大人。但希望您回到村子后不要忘记我在这场战斗中起到的作用。”

    “完全为0啊！！！”

    不久，小半个伊梨村的村民们都赶来这里，协助鲁蕾娅一起清理周边的环境。

    夏弥把所有的功劳都推到平板金毛身上。

    有精灵族的身份加持下，来到现场的人都没有产生任何疑问，纷纷向鲁蕾娅道谢。

    “没，没事……举手之劳而已……”

    早就从储物空间拿出新衣服换上，并且用【自净】能力净化身体的鲁蕾娅以崭新面貌站在众人面前，接受膜拜。

    “哪是。能轻松杀掉冒险者公会通缉了五年的流亡剑士，精灵小姐果然是精灵族的强者！”

    “哪里哪里……”鲁蕾娅略有心虚。

    “请精灵小姐允许我们在村子中央为您建立一个教堂，以供我们后代对您进行缅怀。”

    “那种事情就不要了吧哈哈，怎么听起来我好像死了一样……（僵硬）”

    “我们村子里正好有几个年轻男生，仰慕精灵小姐许久，如果精灵小姐不嫌弃的话，可以让他们跟随服侍您。”

    “……。抱歉，好意心领了，但精灵族的冒险家果然还是习惯了一个人冒险。”

    好不容易陪着完成一众村民的热情膜拜环节，鲁蕾娅总算可以休息一下。

    老实说，这场战斗之所以能取胜，百分之七十的功劳都在夏弥身上。

    她望向不远处站在人群后面的夏弥，后者正在安静地注视她。

    她尖耳朵动了动，宝石般的双眸眨了眨后，把双方对视的目光躲过，嘴角忍不住轻扬一笑。

    真是一场惊心动魄的战斗呐，一回想起来，仿佛一切就在刚才发生那样。

    在精灵之森完全没有过这种紧张又刺激的生死瞬间。

    想和这个小白脸用力抱一下对方的心情都有了。

    金发少女脚尖慢慢在地上画圈。

    真好奇小白脸最后是怎么越级战胜卡士的……

    肯定是个特别燃的场面吧！

    【好感度+5】

    【忠诚度+5】

    【好感度：20】

    【忠诚度：15】

    一旁，默默站在人群后面的夏弥皱了皱眉头。

    才提升这么少？

    平板金毛你很难攻略嘛！

    不过，怎么说也算有所收获了……

    ……

    被砍下的枫树拖回村子里当柴火，卡士等人的尸体也用马车运回村子，全权交由鲁蕾娅负责，剩下的就是现场清理。

    “好多黏糊糊的东西？”

    “是什么呀，胶水吗？”

    见多识广的老村长卢戈用手沾了点，放到鼻子前闻了闻后，很快分辨出是何物。

    “这粘稠的东西…都是树胶吗？”

    老村长随即皱起眉头。

    “但这边的枫树都不产树胶的。像这么多树胶，也就只有我年轻时跟着勇者们去打史莱姆群，才能看到了……”

    夏弥额头微微流汗。

    “老村长，这你就不懂了吧。这些树胶都是卡士那群人带来，用来开○○。可能流亡的剑士里面都盛行这种文化吧。”西奥一副邀功表现地补充：“毕竟我在战斗里也帮了不少忙，怎么说都知道一些情况。”

    老村长一直眯着的眼睛睁开不少。

    “噢~学到老活到老…真是学到东西了……”

    “……”

    夏弥捏了一把汗。

    果然不能小看西奥啊，绝对是一个会在特定场合发挥关键作用的关键先生！

    所有人都往村子方向回去时，已经是黄昏，夕阳光从满是火烧云的天空落下，把整片枫林拉出影子。

    随队的夏弥自然不可能使用传送门，乖乖跟在队伍里面，但十分荣幸的被村民们允许和鲁蕾娅坐同一个马车车厢。

    本来身为功臣的西奥也有这个待遇，但后者义正言辞的拒绝了。

    “抱歉，我不想让村头寡妇误会。”

    “谁管你这个啊！你要上来我也会踢你下去的！”

    最后，夏弥和鲁蕾娅同坐一个马车车厢。

    两人一人一边而坐，没有人开口说话后，车厢里一度陷入沉默的气氛中，车外车轮碾过地面和村民的交谈声时不时传进来。

    夏弥已经陷入沉思中了。

    流亡剑士事件结束后，又可以安稳地发育一段时间。

    不过，随着时间的推移，他需要考虑的事情越来越多。

    首先是如何处理越来越多的史莱姆。

    其次是什么时候复活第二个魔物。

    三者，他要怎么样弥补自己贫乏的知识，提高自己的知识水平和战斗能力。毕竟总不能一直把○○当必杀技吧，又不是每个人都是卡士这种货色。

    还有像什么时候去冒险者公会兑换卡士的人头钱，怎么样把卡士身上的武器转手出去等等……

    总之，太多太多的事情需要考虑了。

    鲁蕾娅发现夏弥一直没有说话，眼睛无神地望着车厢地板前方，正好是她双脚的位置。

    她悄然把双脚并起来，夏弥还一直望着。

    搞什么…这样一直盯着女孩子的脚看…偷看也太明显了吧！给我回去好好复习如何偷看女孩子脚不被发现这节课啊！

    金发精灵轻微咳嗽一声，夏弥仍然一动不动。

    鲁蕾娅的表情愣了一下。

    没听到吗？

    难道是累了吗？

    确实，在和卡士的战斗中，虽然她是正面进攻的那个，但体力很早就耗完了，夏弥不仅是智囊担当，而且承担了后期的主要输出位置。

    嘛，看在今天优秀的表现上，就不揭穿他拙劣的偷看把戏了……

    ——

    求追读！
------------

第36章：俺期待的庆功会呢？

    夜晚。

    旅馆，房间。

    鲁蕾娅在房间里面来回走动，不时踩到床上，然后更加不耐烦地乱走。

    直到深夜十一点，笼罩房间的灵护阵仍然没有传出任何动静，她彻底受不了了，在床上跪了下来。

    “这种时候不是都会有庆功环节的吗？帮忙打跑大海贼后整个国家举办宴会一起为冒险者庆祝，消灭入侵忍者后主角小队一起去吃热乎乎的拉面……为什么你现在还没带烤肉过来啊夏弥！”

    金发少女在晚上七点泡完澡后，就一直期待这个环节了。

    夏弥带着烤肉过来，她提供从精灵之森带出来的果浆酒，两人有说有笑的庆祝打败卡士，顺带提升一下队友感情。

    但如今，她连夏弥的一根毛都没有见到过。

    鲁蕾娅双手合十，第一次这么虔诚地祈祷夏弥出现。

    不远处的村民屋子里，刚刚跑完10千米回来的夏弥忽然全身一颤，停下来看了看四周，无恙后，接着继续锻炼起来。

    锻炼这种东西，一旦养成习惯后，就会成瘾，每天不锻炼一会儿就觉得浑身难受。

    这是主要原因，第二个原因是，夏弥发现自从和卡士对战完后，自己的身体有点不对劲。

    比如，在看到平板金毛的时候，会莫名其妙觉得她比平时可爱一些。

    这让夏弥迅速警惕起来。

    他有些难以理解，明明自己是坚定的大胸翘臀派信徒，为什么会产生如此扭曲的念头。

    虽然平板金毛是精灵族异族娘，勉强符合他的大xp，但没胸没臀的她，完全过不了海选啊！

    还是继续锻炼，把内心的冲动压抑下去吧。

    夏弥迈向成为光头的道路。

    又一个小时过去后，鲁蕾娅彻底绝望了。

    “身为魔使，完全被遗忘了啊……”

    躺在床上，她从储物空间里面掏出艾科亚果，一边咽下肚子，一边做别的事情来分散自己对庆功宴的注意力。

    “嗯？这不是【决斗之眼】吗？”

    鲁蕾娅碰巧从储物空间里拿出今天夏弥给的那个技能卷轴，打开查看里面的信息。

    【名称：决斗之眼】

    【类型：技能】

    【效果：在与人进行战斗时，能够通过双方的情报和相关数据，拟断出一个对战胜率。技能等级越高，误判率越低。】

    技能的大致内容和卡士说的一样。这是一个预测类型的技能，属于谁都能学的通用技能，但需要海量的技能点投入，并且只有等级足够高了，给出的胜率准确度才有保障，所以除了军师之类的职业，一般不会有人浪费技能点学习这种技能。

    但精灵族不同于人族，灵力相当于技能点，基本上只要悟性够高，拥有无限灵力的精灵族能学习所有的与属性不相克的普遍性技能。

    鲁蕾娅想了一会儿。

    如果拥有这个技能防身，以后说不定运气会好一点？

    在学校遇到有人挑战，要是自己的胜率低于95%就拒绝。嗯，没错。

    学院举办同台竞技比赛时，还可以在场下暗暗开一个赌场当庄赚外快。嗯，没错。

    甚至还能看一看自己和夏弥对战的话各自的胜率是多少，如果她高很多，那把他压在屁股下面岂不有望成为事实？

    嗯，没错！

    鲁蕾娅来了兴趣，立刻学习这项技能。

    技能点是吧，本少女多的是灵力。

    金发少女花了一晚上的时间，直接把这项技能的等级拉满。

    【决斗之眼（满级）】

    【效果：在与人进行决斗时，能够通过双方各方面情报和相关数据，给出一个相对可靠胜率。但具体情况仍受到现实的影响。】

    鲁蕾娅能理解后半段的话，毕竟是一个预测类型的技能。百分百准确就不是预测，而是魔法女神的神谕了。

    “很好，有空找夏弥试一试这一招的效果。”

    天快亮了，鲁蕾娅才心满意足地躺下睡觉。

    ……

    第二天。

    夏弥很早就来到平板金毛的房间，平板金毛才刚入睡不久，正在呼呼大睡着，睡没睡相。

    但鉴于昨天两人打了一场这么辛苦的仗，夏弥并没有第一时间叫醒她，而是找到一把椅子，坐在她床前，让她多睡一会儿的同时，默默规划今天的任务。

    半小时后。

    “什么！你是变态吗！竟然在睡着的美少女的房间里面呆着足足半小时！我都被你看完了吧！”

    一起床，鲁蕾娅立刻羞怒起来，连忙把纤细的双腿缩了回来。

    金发精灵也有自知之明。要知道她真的没有什么好的睡姿，要是睡姿被录影水晶传出去，肯定会社死的。

    “我考虑到昨天的消耗太大了，想着让你多睡一会儿。没想到好心全当驴肝肺了。”夏弥幽幽伤心一下。

    鲁蕾娅的气消了下来，呆呆在床上坐了一会儿，金色的长发翘出的几根呆毛也慢慢落下。

    “不是！首先你直接进入我的房间就很成问题好不好！！”

    早上都注定不安静。

    平板精灵一直嚷嚷着要和夏弥签订协议，以后不允许直接开传送门进入她的房间，要是正好撞上她在换衣服什么的，那她岂不是亏大了。

    “以后你把传送门开在我卧室的……浴室里面，从里面敲了门，得到我同意，才能进来。”

    “这样的话，要是你在洗澡，那我岂不是看得更清楚？”

    “哪有这么巧合！”鲁蕾娅认真道：“我一般都在晚上八点到九点泡澡，你不要在这段时间来就行！”

    “好好好。”夏弥敷衍一声：“我尽量。”

    鲁蕾娅的气好一会儿才消下来。

    夏弥早上用传送门来到她房间头看了她半小时睡姿什么的都是小事。

    明明有传送门，昨晚却一个人影都不见，这才是少女生气的主要原因啊！

    两人吃了点蔬果，然后乘坐一辆拉货马车离开村庄。马车后面装的是卡士·迪伦的尸体，两人打算带着他去伊甸城的冒险者公会领赏。

    至于卡士的手下，在昨天已经被村民们扔进深林里面，任由狼群解决他们的尸首。

    来到没有人的地方后，夏弥开启传送门，和鲁蕾娅直接来到伊甸城城外的树林里面。

    用卡士的普通空间戒指把卡士的尸体（死物）放进去后，两人正式进城，直奔伊甸城最繁华的主干道。

    冒险者公会坐落在一座宏伟的哥特式建筑里，门前有很多冒险家进进出出。

    鲁蕾娅这次没有隐藏自己的身份，身着精灵族精美的衬衫和短裙，迈着轻巧的步伐，她在前，夏弥在后，两人一起走进冒险者公会的大门口。
------------

第37章：好耶两个人的烤肉派对！

    今日份的金发少女没有雪糕，裙摆下露出一双笔直修长的白腿。

    无论是在什么地方，精灵族永远都是焦点所在，更何况如今是一位绝美女精灵和一个村民的搭配，这个组合让不少人驻足观看。

    冒险者公会所在的建筑内部金碧辉煌，大堂上方挂着一顶巨大的水晶吊灯，大堂里的空间被分门别类的做了规划，既有供冒险者休息的酒吧区，也有供冒险者领任务的招待区……形形色色的区域划分和吵杂的声贝一时间让夏弥头晕目眩。

    招待处。

    “尊贵的精灵族小姐，有什么我可以帮忙的吗？”

    招待处柜台后面，穿着半露胸装的女招待员尊敬地问话。

    鲁蕾娅按照夏弥的吩咐，在进门时先来到通缉令发布区，把卡士的通缉令取了下来。

    如今，她直接把卡士的通缉令放到招待处的大胸女招待员面前。

    “这个是……”

    “你们冒险者公会通缉的逃犯。我昨天在附近正好遇到某个剑士预谋侵略某个村子，帮村民解决后，今天发现是你们正在通缉的人。”

    鲁蕾娅说着，把从卡士空间戒指里面搜到的他曾经的冒险者证件递出去。

    招待员双手碰过，看了一眼后，态度更加毕恭毕敬。

    “这位精灵小姐，请您稍等，这种事情我需要找会长来对接。”

    女招待员匆忙离开，不一会儿，带着一个梳着大背头、长着白胡须的西装男走了出来。

    “尊敬的精灵小姐，请到我们的会客室，一谈详细。”

    鲁蕾娅望向身后不远处的夏弥。

    夏弥点点头。

    她跟了进去。

    大概半小时后，鲁蕾娅在那名西装男人和几位招待员的陪同下，从会客室走了出来。

    冒险者在冒险者公会注册时，会在公会留下一份有身份信息的档案，凭借档案，无头剑士卡士很快被确定了身份。

    因为已经是尸体，冒险者公会只能给鲁蕾娅放出3000金币的赏金。

    领赏的过程其实十分钟就完成了。

    剩下的二十分钟，冒险者公会的人都在邀请金发精灵成为冒险者公会的一员，只需要简单注个册就行，每个月不需要任何绩效考核，还能得到每月50金币的精灵族优惠待遇，年终评上特级冒险家的称号。

    作为交换，鲁蕾娅需要让他们拍一张冒险者照，挂在这座哥特式建筑大堂的中央，以做宣传。

    虽然自己什么都不用干就能得到这么多东西，但鲁蕾娅最后还是拒绝了这份橄榄枝。

    她只是简单来领个奖而已，说的话有一半是夏弥给她准备的台词，对这里的东西完全不感兴趣。

    从会客室出来后，鲁蕾娅一度没有找到夏弥，在约定的地方等了五分钟，夏弥才从门外走回来。

    “搞定了吗？”

    “嗯…都拿到手了……”鲁蕾娅理所当然的点点头：“按照你的要求，要的都是实物，已经放进我的储物空间里面。”

    “那就好。我们回去吧。”

    夏弥满意地点点头，转身和鲁蕾娅离开冒险者公会。

    “你刚才去哪里了？”

    鲁蕾娅跟上夏弥的步伐，忍不住发问。

    “去集市那边，把卡士的剑、装备、空间戒指什么的都卖出去。虽然因为村民身份，价格普遍都被压低了很多，但还算可以吧，一共收获69个金币。”

    “原来这样……那个，真的不要紧吗？让我一个人来拿这份荣誉。你也有功劳的。”

    “当然不要紧。在大众眼里，你才是最被信服能杀死卡士的人选。而且，身为村民，过于被关注也不是一件好事。”夏弥睨视平板金毛一眼。

    是身为魔王吧……

    鲁蕾娅在内心暗暗吐槽一声。

    夏弥直径往城门方向走去。

    “诶？直接就回去了？”

    “嗯。”

    “哦……”鲁蕾娅犹豫一下，指了指主干道旁边：“那个，我们现在有这么多钱，说不定可以在城里玩一会儿，然后吃一顿好的再回去？”

    夏弥停下脚步，望向一脸平静、但双眸已经泛出期待光芒的平板金毛。

    “队友是吧，怎么说我们都是队友是吧。打完boss后，一起庆祝一下也很正常吧！”

    “你想吗？”

    “诶……？”

    鲁蕾娅局促地眨了眨眼睛，已经察觉出不妙的气息。

    夏弥总是这样子，两次出城的目的性都很强，完成了任务就直接离开，绝不会在伊甸城多逗留片刻。她大概率知道夏弥不会答应这件事情。

    而夏弥如果让她一个人留在这里，自己先回去的话，那她从伊甸城回到伊梨村，在没有传送门的情况下，又得飞个小半天的时间。

    再说了，庆功宴只有一个人的话，那还有什么意思呢……

    “我就是随便说说而已……”

    “那下次再来吧。或者我先回去，你自己在这玩。我今天要看看史莱姆们的情况。”

    果不其然，夏弥要说的话都被金发少女提前猜到了。

    “嘛，我也不怎么感兴趣，回去吧……”

    鲁蕾娅摊了摊手。

    一路无语。

    鲁蕾娅心里逐渐产生难以言说的失落感，心情也逐渐糟糕起来。

    小白脸完全不把自己当成队友嘛！明明都已经同生共死过了…连能增加队友感情的庆功会都不来一个吗混蛋！…

    两人来到伊甸城城外的树林，通过传送门回到伊梨村村子外的一片树林里。

    看着降落地点有些偏差，一直陷在低海拔情绪中的鲁蕾娅奇怪嘀咕一声。

    “不是去枫林那边吗？”

    “昨天才清理干净，可能还有血和打斗的气味。做烤肉的话，会影响食材味道和心情的。”

    夏弥看了看四周，这一带距离村子五公里远，属于村民比较少来的地方，旁边有一个干净小湖，十分适合野营。

    他从魔王戒里面拿出做烧烤需要用到的木炭和工具。

    “诶诶诶？！！！”

    鲁蕾娅忽然的尖叫惊飞四周不少鸟。

    夏弥被吓了一跳，诧异地望过去。

    “你叫这么大声干嘛？把村民引来了，你就乖乖啃水果吧。”

    金发少女捏紧成拳头的双手放在身体两侧，小脸上，那双从极度失望快速跳跃到极度激动的双眸像蒙上一层大喜大悲后快要哭的水雾，水闪闪的，目不转睛地望向夏弥。

    “烧，烧烤……？”

    “嗯。”夏弥不知道平板金毛这时候又在发什么癫：“有说过的吧。在对战卡士的时候。”

    鲁蕾娅仔细回想起来。

    好像确实有这么一回事。

    在那场激烈的对战中，夏弥好像对她说过什么“回去给你做烤肉吃。”之类的话。

    但她完完全全以为这就是一句用来鼓舞士气的话啊！！

    原来庆功派对还是有的嘛？！

    好耶！！！

    ————
------------

第38章：真深奥啊，精灵族。

    夏弥发现平板金毛望向自己的眼睛水溺溺的。

    “一顿烤肉而已，用不着哭吧？”

    鲁蕾娅快速眨眼，将眼前的水雾收了回去。

    “有风。精灵族从身体到情感都比较敏感，所以风一吹过，我就想起了伤心的事情。”

    “……”

    夏弥想了想，决定还是不反驳平板金毛的话。

    毕竟精灵族身体很敏感，这是整片大陆都知道的事情。

    据说直接在女精灵的尖耳朵前吹一吹热气，女精灵就会软软地倒下，全身失去力气，面红耳赤。

    夏弥看了看眼前这只平板金毛白皙的尖耳朵。

    当然，他才不会亲身去验证这种传言。

    “我也来帮忙！”

    鲁蕾娅活过来了，动力十足地举起双手，来到夏弥身边。

    “真有激情呢，精灵。刚才你说要在城里玩一会儿，我都想着刚买的食材可能要放到酒馆老板那里让他帮忙冷藏起来，改天有时间再弄来吃。”

    发现平板金毛头上连呆毛都翘得高高的，夏弥想起刚才平板金毛死气沉沉的样子，忍不住感慨一句。

    鲁蕾娅忍不住瞪视夏弥一眼。

    不要提这个啦！知不知道她刚才心情这么低落就是因为你啊混蛋！

    “你早点说嘛。知道你要给我做烤肉吃什么的，我才懒得在那种地方呆着……”

    “我想着就普普通通的一顿饭而已。该不会真的有那种一直期待这种流于形式的庆功环节还对此耿耿于怀的人吧。”

    夏弥手指捏着下巴，45度看向天空，露出沉思的神色。

    鲁蕾娅的心被戳了一下，柳眉积蓄怒气地挑了挑，片刻，身旁攥紧的手慢慢松开，忍了下来。

    “没有哦，完全没有哦。”

    今天的天气很好，菲斯王国的一年四季都有鲜明的季节特征，气候也很稳定。不会像某些极端地区，要么终年暴雪，要么常年无雨，或者是气候一天几变。

    如今正值春天，阳光一束束往树林里落下，清澈小湖的湖边，一缕炊烟慢慢升上天空。

    将炭火放好，在上面架上烧烤专用的铁架子，再把需要用到的烧烤调料做好，夏弥这边完成得差不多了。

    鲁蕾娅这边负责清洗食材，不一会儿就完成了。

    “好了好了，开始吧~”

    鲁蕾娅捧着食材回到烧烤堆前，发现夏弥已经用树枝做好了两张有模有样的小凳子。

    “好厉害。”

    “哼。你以为我满级村民的技能都是白点的吗？”

    “不要一脸自豪呀！明明制造魔物的时候都没露出过这么得意的表情！”

    两人就着炭火边坐下，夏弥负责烤肉，鲁蕾娅负责递东西。

    “其实我之前也有试过自己烤鱼烤肉。只不过精灵族一直都是以精灵之森产出的蔬果为食物，基本上没有流传什么烹饪技术。我弄得一点味道都没有。然后就再也没有试过了。”

    望着肉排、玉米、蘑菇等食材在铁架上滋滋冒油，鲁蕾娅忍不住回想起那段往事。

    “那也就五年前的事情吧……现在想起来，好像就在昨天发生的一样…但第一次吃到肉类的感觉还蛮惊艳的，像第一次初潮一样……你能理解吗？…”

    “完全不可能理解吧！五年前的事情早就随着大便排出我的身体了！还有，你的比喻也太怪异了啊！”

    “所以也就是说呀。这就是人类和精灵族的差异。人类的寿命太短了，有时候完全没办法理解精灵族。”

    鲁蕾娅双手撑在小凳子的两侧，搭在一起的双脚轻轻点动着。

    这完全是两码事啊……

    夏弥狐疑地望向平板金毛。

    “话说，你多少岁了？”

    鲁蕾娅皱起眉头：“这么直白地问女孩子的年龄吗？嘛，你可以猜一猜啦。”

    说着，鲁蕾娅并拢起双腿，双手梳理一下金色刘海后，突然换成端庄的坐姿。

    “两百岁？”

    “……。再猜猜。”

    “三百岁？”

    “才怪咧！精灵的平均寿命才五百岁，三百岁的女精灵已经是额头有皱纹的中年欧巴桑了！”

    “谁知道精灵族是不是一直都一个样啊！”

    夏弥一边翻滚烤肉，一边说出心里的疑惑。

    “怎么可能呢？算了，看在烤肉的份上，勉强告诉你答案吧。”

    鲁蕾娅小手缓缓放在不值一提的胸上。

    “我今年才七十九岁啦。换成人类的年龄的话，也就是十七岁左右的样子，目前还在学校上学着。精灵族的学校和你想得差别很大。大多数精灵一出生就会进入精灵学校，接受社会化的抚养。不过我不是。在我一岁的时候……”

    “烤肉好了。赶紧吃吧。”

    “诶不要打断我的话啊！”

    “谁想听啊，赶紧给我吃啊，七十九年的事情，说起来会没完没了的吧！”

    夏弥露出一副不愿意听故事的表情。

    “那起码也听二十年吧，我好不容易想说一说自己的幼年故事。”

    鲁蕾娅难得有想分享自己童年的念头。

    “二十年的幼年回忆已经和老太婆的裹脚布同一等级了！等我失眠的时候再说吧。”

    夏弥夹起一块烤肉，趁着鲁蕾娅张嘴的空隙，快速塞进她的嘴巴。

    “啊啊呜呜……呜好吃！”

    还想抗议的金发少女小嘴呜呜两声，然后眼睛亮了起来，腮帮子一鼓一动的。

    “好吃！比之前你在晚上带给我的都要好吃！”

    “当然。”

    这些烧烤佐料都是夏弥还没穿过来时，晚上在街边摆烧烤摊赚家用补贴研发出来的秘制酱料。

    这可是能一晚上卖出9000円的秘方酱料，怎么会不好吃呢。

    “那我不客气了！”

    烧烤架上的食物基本上都熟了，鲁蕾娅说到做到，拿着筷子快速把夏弥烤好的食物一一放进嘴巴里面。

    一边嘴上喊着烫，一边又夹起新的烤肉。

    “慢点吃。”

    “哦呜…给你…精灵之森产的果浆酒…一起吃吧……”

    鲁蕾娅从储物空间拿出两瓶精装果浆酒，其中一瓶递给夏弥。

    喝了一口，夏弥觉得不错，度数不高，更像果汁。

    另一边，平板金毛两只手都用来抓烧烤吃，无暇再顾饮料。

    夏弥打开一瓶，递过去。

    “谢，谢谢……”鲁蕾娅接过后，把瓶子举到夏弥面前，小脸露出好久没有过的笑容：“为了庆祝打败卡士，干杯！”

    夏弥皱了皱眉头。

    “你果然是那种最期待庆功宴的人。”

    “少啰嗦啊！”

    【好感度+10】

    【好感度+10】

    【好感度+10】

    【好感度：50】

    好感度忽然往上蹭蹭蹭地升了很多。

    夏弥望向眼前津津有味吃着烤肉的平板金毛，顿时陷入了沉思。

    明明只是一顿烤肉，但好感度比在战斗中救下她还要提升得多。

    真深奥啊，平板精灵。
------------

第39章：白毛你谁啊？！

    好饿……

    好累……

    好想死一死……

    完全不记得迷路多久了。

    之前遇到了的那伙人指的方向完全不对，根本回不到伊梨村，之后又在这片树林里面转了好久，现在连原来进来的路都找不到了。

    白天，树林里，一只斗篷人正拖着疲倦的步伐，有气无力地往前走。

    一络银白色的头发从斗篷口露了出来，头发上沾了不少污渍，也可能是好久没洗过了，发丝几乎缠在一起。

    好重。

    要不把这剑给扔了吧。

    反正已经失败了。留着它以后也只会让自己见物伤情，徒增悲伤而已。

    不行，身为一个剑士却没有剑岂不是相当于身为男人却没有○○。

    斗篷下，一张苍白的小脸往高处望了望。

    不远处有一条白色的炊烟，似乎还能闻到肉香味。

    斗篷人咽了咽口水，加快脚步。

    湖边。

    夏弥有点心烦意燥了，原本以为准备的食材能够做两顿烧烤，如今都快烤完了，平板金毛还在那美美的吃着。

    更关键是，身为主人的他如今完全沦落成一个服务员，一直只有烤火的份，基本上没吃上几口。

    “夏弥，还要一份烤牛舌~”

    “没了。”

    “那玉米吧~”

    “也没了。”

    “诶~服务好不周到的说~”

    “……”

    “服务再好一点嘛~我再送一条袜子给你怎么样，原来那条应该已经满是罪孽了吧。”

    鲁蕾娅吃下一块热乎乎的肉块，翠绿色的眸子望夏弥一眼，把并拢起来的光洁玉腿稍稍往侧边斜歪一下后，自信的浅笑起来。

    精灵少女对自己的美腿格外有信心呢！

    “抱歉。你原先那条还原封不动的放在我的戒指里面。”

    夏弥从魔王戒里拿出那双在放进去后几乎没再碰过的白袜子。

    “不会吧……”

    鲁蕾娅顿时没有了兴致，眼眸子睁大，从夏弥手里抢过袜子。

    放到鼻子前闻了闻，凭借精灵敏锐的嗅觉，发现上面确实只有自己的气味。

    她坚定地摇摇头。

    “不可能，绝不可能，袜子的味道早就被你闻没了。”

    夏弥一把夺过袜子，重新放回自己的魔王戒里面。

    “不信就算。还给我。别把上面的味道弄没了。以后还怎么卖给地下圈子的那群癖物变态。”

    “诶！原来是打算这样用的啊？！”

    鲁蕾娅着急起来，双手扑向夏弥。

    “不要未经人家同意就把人家的私人物品随随便便卖给那些恶心的地下鼹鼠啊！把穿过的袜子卖给不认识的人，还不如让你吃了它啊！”

    “注意你手上的油！别再靠过来了，精灵！”

    “那就给我吃了它啊你！”

    喝了点小果浆酒，尖耳朵微红的金发精灵有点失态。

    “直接就跳过把它还给你这个环节了吗？！”

    夏弥莫名其妙被平板金毛缠了上来，后者还气势汹汹的要他吃掉她的袜子，他只好双手撑住她油腻腻的小手，和她角力起来。

    两人争执时，一个身影忽然出现在夏弥身后。

    鲁蕾娅正好抬头望过去，才发现夏弥身后出现一个斗篷人，停下手上的动作，愣愣地望过去。

    夏弥也顺着她的目光看过去，看到这个在大白天仍戴着斗篷的人。

    糟糕，敌袭？

    糟糕，被发现了？

    两人快速站了起来，与站在不远处的斗篷人对峙。

    与此同时，几乎在一秒的时间内，已经没了醺意的鲁蕾娅悄悄用【自净】把手上和嘴唇上的油脂净化掉。

    “首先说明，我只是负责烤火而已。烤肉什么的，身为精灵族，吃了后会肚子痛的。”

    “已经不打自招了吧！”

    夏弥瞪身边的平板金毛一眼，都什么时候了，还惦记着你那精灵族形象呢，早就没啦！

    鲁蕾娅暗暗嘟了嘟嘴巴：“你说什么呢，完全听不懂的说……”

    一边说着，一边右手弓起食指，碰了碰夏弥的手。

    一道光润的白光闪过。

    【自净】外化，鲁蕾娅把夏弥手上的油脂也清除了。

    夏弥微微惊讶。

    真是个好用的技能，如果放在现代生活，水费都能省下一大笔钱……

    不对，完全不是思考这种事情的时候！

    夏弥回过神，盯住眼前的斗篷人。

    眼前这个人究竟是谁。

    误入这边地段的普通NPC吗，还是敌人？

    “你是谁？”夏弥警惕地问道。

    “夏弥吗？”

    斗篷内传来清脆的女声。

    夏弥愣了一下，通过声音辨别，对面的人应该是个年龄不大的女孩，但长得好不好看就不知道了。不露脸的，一律当成马赛克处理。

    “是我……”夏弥依然保持谨慎。

    在他身边，金发精灵已经把手放到侧腹前的位置，随时准备打开储物空间，拔出精灵佩剑。

    斗篷慢慢颤动起来，细看之下，是斗篷下的人的身体在颤抖。

    两条白皙的手臂伸出斗篷，小手慢慢把斗篷摘了下来，扔到地面上。

    斗篷下的人露出庐山真面目。

    鲁蕾娅双眸微微收缩。

    好好看的一只白毛人族娘，看起来很友善嘛。

    但看到斗篷彻底去掉后，白毛胸前很有分量的脂肪，鲁蕾娅重新变得警惕起来。

    不，那都是错觉罢了。

    如果是敌人的话，此白毛的实力不容小觑啊！

    银白的长发乱糟糟的披散在腰后，少女全身衣服都破破烂烂的，腰间配着一把普通的长剑，苍白的小脸这一块污痕，那一块污痕，像花猫一样。

    下一刻，两行泪水从白毛少女的眼角落下，少女大哭起来。

    夏弥和鲁蕾娅同时疑惑起来。

    “夏弥呜…对不起呜…我一事无成的回来了呜呜！”

    白毛少女小脸上的泪珠像断了线的风筝往下掉，迈开双腿，直径跑向夏弥。

    跑的速度其实并不快，但这变化太过忽然了，夏弥和鲁蕾娅都愣在原地。

    白毛少女张开双手搂过夏弥的脖子，在他的怀里面大声啜泣起来。

    正好站在两人中央目睹这一幕的鲁蕾娅回过神，然后目光就呆滞住了。

    诶？

    同样反应的还有夏弥，他双手不敢碰眼前的白毛少女，只好尴尬地放在身体两侧。

    白毛你谁呀？

    记忆里完全没有关于你的印象好不好！

    “对不起呜对不起呜我完全辜负了你的期待呜……”

    “我果然是个一事无成的笨蛋呜……”

    “我本来想自行了断的呜但想到你和大家都还在等着我呜呜……”

    【好感度：50→10】

    夏弥连忙抽空瞪一旁的平板金毛一眼。

    你又在干什么啊平板！我好不容易提上去的好感度全降下来了！给我牢牢定固在50这个数值上啊！

    ——

    上第二轮推荐力～

    求追读和票票！
------------

第40章：白毛，少女，往事

    白毛少女一直在夏弥怀里大哭，夏弥完全没办法不管她，只能眼睁睁看着一旁阴沉了脸的平板金毛好感度从50一直降到10。

    完全回到最初始的状态了呀。

    这些天的攻略完全白费了吧！

    如今不仅没搞明白精灵族的好感度是如何提升的，为什么一顿烤肉提升的好感度比一次战斗提高得还要多，现在连好感值下降原因也要成为一个谜了。

    果然深奥啊，平板金毛。

    夏弥心里快速感慨一番，然后望向眼前的白毛少女。

    这时候，他怀里的白毛少女已经大哭完了，双肩内拢着，后退几步，拿一只脏兮兮的手擦拭眼角的泪痕后，还在低声啜泣的小脸缓缓抬起，一双因为大哭过而有些血丝的靛蓝色眸子定定望向夏弥，似乎在等待夏弥说话。

    夏弥能说什么呢。

    刚才一直不敢对她下手，甚至忘记使用【魔王的探测】对她进行主动探测，如今，对白毛少女的了解仍然停留在最基础的名字上。

    【名字：莉娜】

    【解锁更多信息，请进行肢体接触，并主动释放探测技能。】

    本来【魔王的探测】是一个可以一直开着的被动技能。

    只要开着这个技能，夏弥不需要再主动释放，只要碰到物体，就能直接知道它们的信息和属性。

    刚掌握这个技能的那几天，夏弥都是有事没事就开着。

    反正不耗蓝。

    有一天凌晨，夏弥开着这个技能去采集树胶，在路上不小心踩到了一摊软烂的物体，微溅一点到他脚踝。

    完全不想理会是什么的时候，技能已经积极的给他反馈信息。

    【名称：人类大便】

    【种类：排泄物】

    【状态：微稀，色泽油亮，棕褐色，里面交杂着还没消化完的韭菜，猪肉碎，淀粉……表面还冒着热气，十分乃至九分的新鲜。】

    “……”

    谁踏马想了解一坨大便成色怎么样啊！

    夏弥二话不说把那双鞋子扔掉，然后把被溅到的部位用清水清洗数十遍。

    从那次以后，夏弥把【魔王的探测】改为需要有意识触发的主动技能。

    有时候什么都知道并不是一件好事。

    他已经是一个成熟的村民，应该明白哪些该测，哪些不该测。不能总想着什么东西都测一测，不然肯定会再度遭受横罪。

    人类，果然还是要对未知保持崇敬之心啊！

    “夏弥你干嘛突然露出一副我悟了的表情啊？赶紧醒过来啊！”

    一旁，一直捉摸不透两人关系的鲁蕾娅着急起来，连忙来到夏弥身边，把陷入短暂回忆的夏弥摇了回来。

    夏弥回过神，凭借刚才的身体接触，虽然没有释放【魔王的探测】，但他还是对眼前白毛有了除名字以外的了解。

    有体温，不是阿飘；没尖耳朵，非精灵；头顶的呆毛正好到他的下巴，身高一米六五左右；抵在他胸膛前的东西又柔又舒服，是D之一族的人。

    思路有些偏差，夏弥连忙纠正，望着眼前白发少女的同时，在记忆里努力寻找关于莉娜的信息。

    功夫不负有心人，他总算找到一行与“莉娜”这个名字相关的记忆。

    【莉娜，在魔王卢瓦卡降世第四年半，从不知名处来到伊梨村的无父无母的孤儿。一年后，以保护村子的名义，独自一人迈上讨伐魔王的道路。】

    顺着这个记忆点，夏弥逐步往细回忆去。

    他是在卢瓦卡降世第四年半才穿越到这个世界，当时他来到这个世界才一个月，刚适应村民的身份，然后就从外面流浪进一个少女进村子。

    少女名字就叫做莉娜。

    因为当时正值讨伐勇者最激烈的时间，老村长卢戈和一众村民都需要接待勇者和冒险团，头上的黄色感叹号冒个不停，而夏弥只是个充当背景板NPC的甚至没有名字的小村民，平时的每日任务就是在村子里逛圈。

    老村长和一众村民决定让夏弥收留这个无父无母的孤儿少女，由他来照顾少女的生活起居。

    因为可以免去去田里干活和放羊的工作，夏弥很快答应下来。

    一年后的某天晚上，当时他正混迹在冒险团的营地那边，通过给路过的冒险团卖二手啤酒、气球套套之类的，给自己攒异族娘老婆本。

    深夜，少女对他说：“夏弥，我们两个也成为勇者吧！讨伐魔王，获得荣誉！”

    “？”

    夏弥像看傻子一样看这个少女。

    “不去。”

    “那我自己去了。我一定会让你刮目相看，不会再让你受到任何屈辱的。”

    “？”

    夏弥看了看自己。他好得很啊！哪里受委屈了？

    “夏弥！我一定会回来了。等我！”

    “哦。（无感情）”

    第二天，少女把自己的房子烧掉，在夏弥房间留下一张告别纸条，离开了村子。

    连什么情况都还没搞明白的夏弥一起床，就看到自己屋子旁边的小屋着火了，而门口的细缝里，放着少女的纸条。

    【夏弥，不要忘记我，拜托！】

    “……”

    夏弥没想到对面是来真的。

    更没想到，现在她竟然还回来了！！！

    直到现在，夏弥还没搞明白她为什么忽然离开。

    时间回到现在，四月天，阳光温和的树林里，清澈的小湖旁。

    夏弥难以置信地看向眼前的白毛。

    “你，你是莉娜？……”

    “夏弥，太棒了，原来你还认得我……”

    白毛少女哭着的小脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “我还以为，你已经忘记我了……”

    夏弥的眼睛抽搐起来。

    等等，除了名字，完全看不出眼前的白毛和当时的孤儿少女是同一个人吧！

    当时的莉娜明明是个黑短发的普通村民少女，从身材到脸蛋都是标准的女村民NPC水准。

    而现在眼前的莉娜，俏脸好看得几乎能和平板金毛媲美，大胸长腿的，还是个白毛。

    连发色都变了喂！

    这算什么？游戏策划师中途给人设换了画师吗？！把定价30元一张的廉价画师改成30000元一张的超级懂xp的大师？

    游戏决定要重做莉娜了？

    但她的身份只是个普通村民而已啊！

    看着眼前脏兮兮但洗干净绝对是SSR的白毛，夏弥陷入沉思，尝试从游戏设计的高度来理解这一切。
------------

第41章：是青梅竹马呢

    “夏，夏弥？”

    发现眼前的男生好久没动过了，双眼目不转睛地打量自己，莉娜有些紧张的后退一步。

    才一年半，已经彻底忘记自己了吗……

    “我怎么会忘记你呢。”

    夏弥重新连上线，略显僵硬地笑一下。

    “没想到你…变化还蛮大的……”

    “有，有吗…只是没见面一年半而已…确实有一点点变化啦…冒险团那里的人常说，女大十八变……”

    莉娜小脸上的紧张变成激动，有些不好意思地眨了眨眼睛，手指缠住胸前的白色发丝，一圈一圈的绕起来。

    “那也不至于，连头发发色都变了吧…简直就像换了一个头呢……”

    莉娜的眼神黯淡一下，似乎是回想起这一年半在外漂泊的冒险过程。

    “这一年半发生了好多事情，都不知道该从哪里说起好了……”

    原来两人是认识的吗？

    一旁，金发少女的眼睛一直在夏弥和莉娜身上来回看个不停。

    夏弥望过去，自从好感值降到10后，平板金毛脸上的乌云就一直没消失。

    但现在完全不是处理你的时候啊精灵！

    夏弥尝试从游戏层面对莉娜进行的分析理解完全失败。

    不过，对这个游戏各种奇葩设定见怪不怪的夏弥很快接受了现实。

    莉娜这是重做也好，大改也罢，和他魔王的关系不大就行。

    虽然一年半前两人有过不少相处，但当时他心思都花在赚异族娘老婆本上。如今，那段无关紧要的记忆几乎忘得七七八八。

    更主要的原因是当时实在是没有什么可记忆的东西，每天赚老婆本的过程梦回上一世打工，一回到屋子倒头就睡。

    回到现实中，能够重新见到这个少女还健康活着，无论她这一年半在外面都过得怎么样，身为伊梨村的好好村民，面对一个回村的村民，都应该热情欢迎。

    他朝莉娜热情笑一下。

    “不管怎么说，欢迎回家，旅行者。”

    “嗯！”

    白毛少女露出明媚的笑容，下一刻，肚子咕咕咕的叫起来，尴尬地埋下整张变红的小脸。

    “抱歉，我，我好久没有吃过东西了……”

    “没事。我正在做烧烤，还有不少食材，你等一会儿就能吃了。”

    夏弥感知一下魔王戒里面的食材，虽然被平板金毛吃了很多，但还剩下一些。

    “那，那，附，附近有澡房吗？我想先洗一下身体，好久没有洗过澡了……”

    莉娜咽了咽口水，嘴唇有点颤抖，说话都有些不利索。

    毕竟这一个月以来，少女基本上就没有和人说过话，不是在迷路，就是在正在迷路的路上。

    “没有。这里离村子有五公里远。”

    夏弥礼貌笑着，把下意识想要打开传送门送白毛回村子的念头压了下来。

    “那要不，我在这个湖里面清洗一下吧……”

    莉娜指了指烧烤炭堆不远处的清澈小湖。

    一身臭熏熏的吃烧烤，肯定连肉都会变臭的。而且，一个月没洗澡，身体真的好痒好痒。

    “你不介意的话，当然可以。”

    “那我去了…”

    白毛小跑着去到湖边。

    虽然野外洗澡并不是一件好事，会有被偷窥，被偷袭的风险，但身为冒险者，并不是每天都有舒服的澡堂可以享受的。

    在外冒险又不是在外郊游，很多时候都没地方可以洗澡。

    这一年半以来，用从城里买的迷雾魔法卷轴生成迷雾遮挡视线，在偶遇的小湖里清洗自己的身体；或者是购买价格不低的‘小莲蓬瀑布’魔法卷轴来作为洗澡水源，是莉娜最常用的两种清洗身体的方式。

    但在那一战，被那个有着无限罪孽的对手拍飞后，她本来就不富裕的储物戒指也被拍碎，里面所有东西都取不出来，全身只剩下一把长剑和几个金币。

    湖边，历练出来的冒险者勇敢天性很快把少女的羞耻心压了下来，莉娜开始脱衣服。

    “虽然人的眼睛能够看到二百一十度的视野，但我高度近视，对五米外的东西看得都不太清楚，所以看向哪边都无所谓啦。”

    夏弥在小凳子坐下，正想调整方向，欣赏一下湖面的风景。

    “你已经完全照搬我的借口了吧！别这么义正言辞的偷看啊！”

    一旁，虽然还没弄明白是怎么回事，但鲁蕾娅连忙把夏弥的身子扭正。

    “给我好好烧烤笨蛋！”

    鲁蕾娅一边盯防夏弥，一边望向正在湖里洗涤身体的白毛少女，微微蹙起柳眉。

    “夏弥，她是谁？”

    “一个从村子里面走出去讨伐魔王的勇者。在出村子前，和我认识。”

    夏弥的回答简单明了。

    “那也不至于一回来就抱你吧？”

    鲁蕾娅狐疑地注视夏弥。

    “鲁蕾娅，人类里的一年半，远比你想象中的要长。看她的样子，应该是一事无成的回来了，所以情绪才这么波动。”

    夏弥感叹一声。

    鲁蕾娅听闻后，对这个少女同情起来。

    在警告夏弥绝对不许把头扭向湖边不然以后都没艾科亚果后，她慢慢走过去。

    湖面里，正在艰难清洗身体的莉娜双手用力揉搓身上的污渍。

    但感觉无论怎么用力，都没办法让皮肤恢复原来的肤色。

    “用这个吧，抹在脏的地方。精灵们都喜欢用这个当做沐浴露。”

    鲁蕾娅在湖边蹲下，向距离湖岸一米的白毛抛出一小瓶琼露。

    莉娜连忙接过，扬起脸看向鲁蕾娅，银白色的长发像蛛网一样顺着她的鹅颈在湖面散开，望到鲁蕾娅的尖耳朵还有金色长发后，白毛惊讶起来。

    “不用客气，反正都是女生。我能明白那种洗不干净身体的郁闷感。”

    鲁蕾娅稍稍挥手。

    “您是？”

    “原来你刚才一直在无视我呀！我这么大一个人站在旁边啊！”

    “抱歉抱歉。开个小玩笑而已嗤嗤~十分感谢你！我叫莉娜。”白毛傻笑一下，“刚才太激动了…你是精灵族的小姐姐呢…长得好好看呀……”

    “谢谢呐。”

    鲁蕾娅右手撑住脸蛋，没好气地敷衍一声。

    这种来自女生的称赞听多了，还不如小白脸平时的一句‘你做得好啊，鲁蕾娅’悦耳。

    “话说，你和夏弥究竟是什么关系啊……”

    她还是对刚才那件事耿耿于怀，精灵从身体到情感都十分敏感，普通村民关系才不会作出那种亲昵动作。

    而且，望着白毛半浮在湖面上的很有重量的东西，鲁蕾娅更加烦躁了。

    明明都是脂肪，为什么你的全在这里，给我滚去肚子之类的地方啊！

    “我和夏弥的关系嘛……”

    莉娜小手放在胸前，羞红的双眸定了一会儿，嘴角扬出确信的弧度。

    “是青梅竹马呢！”

    【好感度：10→5】

    火炭旁，夏弥倒吸一口冷气。

    好感度比忠诚度要低了！平板金毛，你究竟在搞什么鬼！

    ——

    求追读，特别是周一周二的追读，求求了，比命还重要！
------------

第42章：哇，真的是你啊！

    烧烤堆旁，夏弥凭借满级的村民技能，很快又弄好一张小凳子。

    “那，那我不客气了！”

    三人都坐下后，白毛少女望着烧烤架上的食物，咽了咽口水，顾不上形象的吃起来。

    在湖水里用鲁蕾娅给的琼浆洗涤身体后，如今白发少女全身香喷喷的，和金发精灵一样，雪白的肌肤上散发出淡淡的兰花香。

    同时，因为没有衣服可穿，鲁蕾娅把自己的一套衣服给了她。

    如今，她上半身是短袖，下半身是短裙，两条光洁修长的腿下，两只小巧的嫩足没有穿鞋子，微微内八字的踩在地面上。

    “鲁蕾娅小姐不吃吗？”

    大口大口进食的同时，莉娜也没有忘记这个一见面就对自己关心满满的金发少女。

    “不了。精灵族从来不吃肉。我刚才已经吃了点水果。肚子不饿。”

    鲁蕾娅摇摇头，撒谎功力显而易见的有了不少提升，说这句话时，小脸一点也不害臊。

    “哦哦，夏弥呢？”

    “我也是。”

    夏弥笑一下。

    “那我都吃了……”

    银发少女狼吞虎咽地把平板金毛没吃完的东西都放进嘴巴，腮帮子动个不停。直到烤架上最后一个烤蘑菇也被吃进肚子里，少女才露出满足的表情，狠狠地打了一个饱嗝，用手揉摸肚子。

    “差点我就以为自己要饿死了……”

    鲁蕾娅和夏弥安静地注视着，莉娜连忙端正了坐姿，小脸微红。

    “抱歉，因为太饿了。”

    夏弥如今对白毛的情况一头雾水，本来想假装不小心发生肢体接触来碰一碰她的手，以获得更多的信息，但一直都没有合适的机会。

    “莉娜，你离开村子以后都去了哪里，应该有一些有趣的事情发生吧。”夏弥试探性地关心道。

    白毛愣了一下，回想起自己这次狼狈回村前的种种经历，小脸又开始有了哭意，对夏弥道歉起来。

    “对不起呜…夏弥呜…我什么都没有做成就回来了呜呜…”

    “所以到底发生了什么事情呢？”

    “我，我在讨伐魔王的过程中没有起到一点作用呜。什么荣誉都没有混到。简直就是像旅游一样跟在勇者们的屁股后面，真是太糟糕，太想死了呜！”

    莉娜双手捧住脸蛋，双肩颤抖的啜泣起来。

    夏弥稍稍一惊。

    白毛还真去讨伐魔王了。

    鲁蕾娅坐到她旁边，拍了拍她的肩膀，安慰起来。

    “没事的。魔王本来就是魔族里最强大的存在。那种人交给勇者们去处理就好啦。身为一个村民，能有那份信念跟着冒险团们一起走上讨伐魔王的道路，已经是很了不起的事情了。”

    鲁蕾娅太明白这种事情了。

    明明想要通过讨伐魔王获得一点功绩，以此在归程后，在村子里面证明自己，结果什么都没有得到，完全白走一趟，大概就是这种痛苦了吧。

    但这并不能怪你呀，大胸白毛怪，你欧派再大，本质上也只是个普普通通的人类村民而已，村民怎么可能对讨伐魔王产生什么作用呢。

    从身份和种族的差距找回点自信，金发少女无视刚才‘青梅竹马’这个敏感词，开始居高而下的安慰莉娜。

    “没事的，你已经很棒了，莉娜小姐。”

    “可，可是，我明明都有和魔王交手的机会了呀，鲁蕾娅小姐！”

    莉娜抬起头，不甘心地望向鲁蕾娅。

    “诶？！”

    “但，但谁能想到呢，明明都能够和魔王交手了，还是什么作用都没能发挥出来……”

    这句话让夏弥好奇起来。

    从白毛刚才的装扮推断，她应该是一个剑士吧。

    但再怎么是剑士，也不可能有机会和魔王交手的。毕竟按流程来说，勇者们才有门槛去挑战魔王。

    像白毛这种从小村子出去的村民，虽然拿着把剑，说好听点是剑士，实际上最多就是砍砍史莱姆这些小怪的勇者团随从跟班。

    鲁蕾娅眨了眨眼睛，莉娜的话让她惊讶起来。

    “真，真的吗？”

    莉娜难过的点点头。

    “嗯呜！就在一个月前的最后一次魔王征讨战上，我比勇者们都要先到魔王城，在魔王城上空见到了魔王。”

    “然后呢……”

    鲁蕾娅发现白毛少女的话不像在开玩笑。

    “然，然后，我就拔出剑释放自己最厉害的绝招，朝魔王冲了过去，想要决一死战。”

    “最厉害的绝招？！那应该能造成一点伤害吧！”

    鲁蕾娅紧张地瞪大眼睛，完全忘记自己只是在随便安慰安慰白毛。

    “完全没有啊呜！我刚靠近魔王，都还没看清楚剑也没有刺到魔王，直接被魔王拍飞到好远的地方呜，当醒过来的时候，勇者们已经打败魔王了呜呜……”

    莉娜大哭的原因找到了。

    鲁蕾娅也跟着心痛起来。

    这确实很难受。

    身为从村子进入勇者团的普通女孩，不仅仅没有一点贡献，连最后勇者大战BOSS的关键场面都错过了，这一年半过得未免也太憋屈了。

    就像学院组队去野外进行生存挑战，因为实力太弱而对小队没有任何贡献，中途还拉肚子不得已被校医抬走，最后连联谊晚会都错过了。

    这简直白费了这么久的准备时间呀！

    有过类似亲身经历的金发少女余光望向还在啜泣的莉娜，轻轻拍打莉娜的肩。

    “莉娜，我能理解你哦……”

    两个少女因为莫名其妙的经历而相互安慰起来了。

    但一旁的夏弥眉头逐渐紧锁起来。

    白毛的话他是不是在什么地方都听过啊，为什么这么耳熟？

    魔王城，白毛，剑士，大胸，翘臀……

    夏弥瞪大眼睛。

    不会吧。

    他趁两人不备，伸手快速碰了碰白毛。

    【魔王的探测】发动！

    【姓名：奥卡·莉娜】

    【种族：人族】

    【状态：哭泣】

    【职业：大剑师】

    【等级：72级】

    【职业荣誉：艾尔兰大陆·勇者】

    【专属荣誉：勇者·真伤比团队第一！】（闪金光）

    【内容：在对抗第71任魔王中，对魔王造成的真伤值为39%，个人造成真伤值占勇者团队第一！】（闪金光）

    夏弥咽了咽口水，看向莉娜的眼神有些愣神。

    原来上一任魔王卢瓦卡口中那个一剑把他腰子都快捅出来的大胸翘臀银发女勇者就是你啊白毛？！
------------

第43章：也就一般吧（求追读！）

    “好了好了，别哭啦……什么都没做成，但也不是你的错啦，有机会挑战魔王已经是很了不起的事情了…夏弥你说对吧……”

    鲁蕾娅还在安慰着莉娜，转眸望向夏弥，发现后者脸色都白了。

    这已经不是讨论什么对不对的时候，而是到了魔王继承人危急存亡之秋的时候了啊！

    对上一任魔王造成最大伤害值的女勇者就站在他面前啊。

    72级的大剑师，这是一个出村时间仅一年半就能达到的等级吗？

    还有，这种真伤比没在开玩笑吧，完全算得上勇者队的MVP了啊！

    眼前白毛一剑下去，自己百分百会直接似掉啊。

    从侦查能力侦查到白毛与外表完全不符合的实力后，哈人感让夏弥乖巧起来。

    “你没事吧？”

    金发少女发现夏弥体温都低了不少。

    “没事……”夏弥僵硬的笑一下，接上刚才的话：“这种事情，重在参与就行……”

    “这怎么可以呢！”

    白毛忽然激动起来，小脸哭后又微红起来，别有一番景色，小小的双手紧紧握住夏弥的右手。

    “这样的话，我就没有完成我们之间的约定了啊夏弥呜！”

    什么约定？

    鲁蕾娅蹙了蹙双眉。

    这种只有她听不懂发生了什么的感觉很可恶诶。

    可能是指从魔王手里保护村子之类的无聊的约定吧。她奇怪地眨眨眼，大胆推测。没错，肯定是这样的。

    什么约定？

    夏弥也疑惑了，当时自己有和这只白毛做过什么约定吗？

    莉娜小脸动容，长长的睫毛上还沾着不少泪珠。

    “抱歉呐…我这一次完全没有实力对抗魔王……”

    不，卢瓦卡差点被你嘎了……

    “但你能再等我一次嘛，现在魔王又现世了，这一次我会努力提升自己的实力！”

    “希望你不要小看我的决心！这次没有任何贡献的失败会一直鞭策我的，我会以此为辱，时刻提醒自己，提升剑术！”

    “这一次，我一定会亲手终结魔王，把魔王，还有魔族，全部驱逐出这个大陆！一个不剩！”

    好燃的白毛。

    金发精灵发现眼前的白毛完全不像在开玩笑，小嘴惊讶的微张。

    她很快想到夏弥的魔王身份，自己也是魔使，但短暂愣了一下后，很快便恢复正常。

    嘛，一个小小白毛，还能弄出什么风浪呢。

    “夏弥，你怎么一副要哭的样子？”

    “我被你感动到了……”

    “对了，今天的野营到这里就先告一段落吧。好像要下雨了，我得回家收衣服去。”

    ……

    莉娜回到村子后，因为原来的房子已经被烧掉，只能先到旅馆里鲁蕾娅旁边的房间暂住。

    “为什么还要把自己的房子烧掉呀。”

    鲁蕾娅陪着莉娜回旅馆，不解道。

    在回来的路上，身边这只白毛少女一见到村子里的人就连忙把脸压低，以防被认出来。回到旅馆后，才敢抬起头。

    “因为…不烧掉的话，说不定我哪天就忍不住跑回来了呀…毕竟讨伐魔王又不是旅游，很多时候都想当逃兵的…”

    白毛的话意外的真实。

    “总感觉不好意思在这里待下去了…都不敢看大家的目光…”

    白毛有点不安地摸了摸头发。

    “放心啦，大家都很包容的。”

    既然类人族都能够在这个村子活得好好的，接纳一个小小的白毛剑士算什么东西呢。

    鲁蕾娅领着白毛来到自己房间旁的房间门口。

    “总而言之，你先在这个房间住下吧。钱什么的，夏弥来负责。衣服的话，我再给几套给你……”

    “非常感谢鲁蕾娅小姐！”

    “不客气啦。”

    鲁蕾娅平静地望向莉娜，算上头顶上的呆毛，她和她几乎同样身高，洗干净的小脸十分漂亮，在精灵族新一代美少女评选里面，也能排得上前十吧。

    不过，颜值肯定还是在她之下啦。

    “对了，鲁蕾娅小姐，您为什么在村子里面呀？”莉娜小声提问，眨了眨眼睛：“难道说，是因为法塔公布魔王出现的消息，精灵族派出先行者来这里考察吗？”

    “……。你猜对了。”

    鲁蕾娅还想临时编个借口，但脑子还没热起来，发现已经没必要了。

    “原来如此……那鲁蕾娅小姐，看起来和夏弥相处得很好呐……”

    莉娜偷偷看向鲁蕾娅。

    今天她回到村子的时候，碰到两人在湖边烧烤。

    两人还在那里双手撑双手地角力，那是什么新型的互动游戏吗？不过，两人的关系应该蛮好的吧，不然也不会一起在湖边吃烧烤……

    “啊，他目前是我在这个村子里的导游，类似于带我熟悉四周地形的角色吧。”鲁蕾娅回答道。

    “那关系应该不错吧……”莉娜试探性问道。

    鲁蕾娅安静下来，真的认真思考了一会儿自己和夏弥的关系。

    嗯，正常的关系有哪些呢。

    路人，相识，朋友，挚友，恋人，家人之类的吧。

    她和夏弥的话……

    首先，两人已经相处好一段时间，都知道彼此的身份，最近还一起对抗过强敌。

    更关键的是，她身体里都留有他的东西了。

    虽然是那个因为魔使契约而莫名其妙出现在小腹上的魔纹。

    但同时，她也给他留了个使灵契约呀。两人都是相互连接彼此灵魂的关系。

    从这个角度上来说，小腹上的那个魔纹，也算两人友谊的见证了。

    没错，两人是对彼此而言是很重要的朋友！

    啪！

    下一刻，鲁蕾娅拿头撞墙。

    不是啊！鲁蕾娅！为什么你这么理所当然的美化这种东西啊！

    被别人看到小腹上的魔法阵，精灵族少女的身份可以直接不要，不是，纯洁少女的身份都要保不住了！

    这难道就是老师说过，呆在疑犯身边久了以后，会对疑犯产生好感，依赖疑犯的心理吗？

    “其实…也就一般吧……”

    想着想着，鲁蕾娅额头出现几条黑线，僵硬地回复。

    “这，这样呀……”莉娜认真地点了点头，“那我先回去休息了，谢谢你，鲁蕾娅小姐！”

    “你也好好休息吧。”

    鲁蕾娅挥挥手，想了想，觉得做人还是不能太虚伪。

    “其实，可能稍微比那个要好上一点点啦……”

    金发少女抬头一看，莉娜的房门已经关了起来，她想起自己好像还有蛮多疑惑想问白毛少女的，但如今只能作罢。

    叹一口气，有气无力地飘回自己的房间。

    ——

    求追读！
------------

第44章：谜语人！（求追读）

    野营在上午就匆忙结束了。

    夏弥回到自己的屋子以后，把门从内反锁，在屋子里面烦躁地来回走动。

    为什么这只白毛说的话这么狠啊，什么要把魔王亲手杀掉，把魔族一个不留的逐出大陆，一听起来就是会要人断头的台词啊！

    他之前应该没有得罪过她的吧，应该没有，但一年半前的记忆也忘得差不多了。

    话说，完全看不出她是个比卡士还猛的剑士！

    这种等级的大剑师，应该没有学什么奇怪的技能，能够自动感知到身边的异样存在吧。

    一连串的问题在夏弥的大脑周旋，让他忘记自己今天还有去探看史莱姆的任务，甚至产生提桶跑路的念头。

    但想了想，如今尚未到那种绝境。

    把自己反锁在屋子里面，足足来回走动走到傍晚，夏弥烦躁的心逐渐平复下来。

    刚刚结束了流亡剑士事件，还没来得及苟发育一会儿，现在就来了一个更凶猛的白毛剑士。事情变得越来越麻烦起来。

    但情况也不是没有办法挽救。

    冷静下来，好好盘算接下来可能要应对的事情后，他还是有信心能够隐藏自己的身份的。

    换一个地方生活对他来说挑战很大，所谓弩下逃箭，身为一个只有6级的魔王，伊梨村这个新手村是目前最好的藏身之地。不到万不得已，他不想离开这个自己熟悉周边一切的村子。

    虽然白毛已经是72级大剑师，但她身上也有不少存疑的点。

    比如，她似乎完全不知道自己对魔王造成过那种离谱的伤害？

    从此可以推断，她对自己的能力有些不自知？

    其次，从白毛一见他就主动给他压水球的举动来看，她跟他的关系其实也是不错的？

    最重要的是，魔族的身份是十分隐蔽的。白毛目前并不知道他的身份，在她心里面，他只是一个普通村民罢了。

    只要隐藏好身份，行事低调点，再找个合适的机会把白毛骗走，应该就能度过这个事件了。

    实在不行，到时候他再离开这里。

    夏弥的大脑快速运转，当脑里一团团乱糟糟线团慢慢捋顺后，停止烦躁的走动。

    现在，先保持正常的村民日常活动，然后减少和白毛的接触。

    啊哈，没错，是这样的。

    今天村民的任务是除草。

    夏弥从魔王戒里取出收拾好的行李，重新在屋子里布置好后，拿上铲子，打开门准备开始劳作。

    一只站在他门前的白毛踉跄一下，努力把前倾偷听的上半身收回来。

    “……。你在干嘛？”

    “咳咳，那个，好久没有回村子了…一直在回忆这里是不是你的家…刚才在看门上还有没有两年前我不小心用指甲划过留下的那道痕迹…”

    白毛的右手放在嘴巴前，不轻不重的咳嗽一声，然后郑重其事道。

    “那你倒是给我认地标啊！”

    夏弥后退两步。

    “找我来干嘛？”

    莉娜小嘴微张，支吾起来，欲言又止，最后，眼睛睨看夏弥。

    “夏弥，我们好久没见面了…这段时间你过得还好吗…”

    “还可以吧。”夏弥想了想。

    一个月前，一切都是十分正常的。现在，习惯村民和魔王这两个双重身份后，过得也算可以。

    “那太好了…回到房间后，一直都睡不着，心里越来越闷…总想找一个人聊天……”

    莉娜的声音越来越小。

    “咕咕咕”

    白毛望向别处，尴尬的拿手摸了摸肚子。

    “……”

    ……

    酒馆。

    “莉娜，好久不见呐！终于回来了么？”

    酒馆老板热情地招待莉娜，在吧台扎堆喝酒的村民们也纷纷打招呼，莉娜不太好意思地回应众人的热情招呼。

    夏弥疑惑地望向四周的人。

    就没有一个人吐槽白毛的巨大变化吗？

    罢了，今天他也累了，就不吐槽了。

    两人在角落的圆桌落座，点了一桌子菜后，莉娜开始大口大口吃肉。

    明明中午已经吃了很多，但肚子现在又饿了起来。

    她估计是这一个月都没怎么吃东西，把肚子给饿坏了。

    “夏弥，谢谢你…这些钱，我都会记下来，以后慢慢还给你的…”

    夏弥一只手撑着脸，另外一只手挥了挥。

    “记得算利息。”

    “嗯嗯。如果实在不行的话，你让我用别的方式补偿也可以……”

    夏弥安静望着眼前的白毛，在短暂的接触后，他发现白毛对自己的态度相当友好。

    正好可以借这个机会，把一些疑惑都探清楚。比如，她的实力，还有为什么突然去冒险之类的。

    “话说，当时你为什么一声不吭就离开村子了……”

    夏弥背靠椅子，问道。

    正在吃东西的莉娜突然停了一下，把嘴巴里的食物咽下肚子后，靛蓝色的双眸怔怔地望向夏弥。

    “夏弥难道忘了我们的约定了吗…”

    “明明是这么重要的约定…”

    “我一路上就是靠着这个约定形成的信念，努力活下来的……”

    白毛忽然一副委屈得要哭的表情。本来两人就吸引酒馆众人的目光，如今，不少过路的村民都看过来了。

    夏弥连连挥手，不好顺着这个话题继续问下去。

    “当然记得…只是担心你…”

    “放心吧，这个约定我一定会好好遵守的。”莉娜说着，愣了一下，似乎有点央求，“希望在杀死魔王后，夏弥能遵守这个约定哦…”

    所以说，这个约定到底是什么鬼啊！为什么一直提及啊！白毛你绝对是个谜语人吧！杀死魔王我就嘎了呀！

    夏弥放在桌子下的手抓成拳头。

    “话说，你以后有什么打算吗？”

    “嗯…先留在村子里面吧…趁着魔王还没出现，我要好好提升自己的剑术…这一次，我不会再失败的！”莉娜认真道。

    “告诉你哦，夏弥，我这一次出去冒险，遇到了一位很好的老师，就是她把我引上剑士的道路。我现在已经是一个72级的剑士啦，虽然只会几个剑式……”

    “但我的老师是个超级强大的姬剑士哦，是我去讨伐魔王的路上遇到的…一路上受到她好多的照顾…虽然一路上还是困难重重…连洗澡都成问题…”

    莉娜在夏弥面前直吐心声，时不时露出或苦涩或回味的浅笑，酒馆的杂声似乎在她清脆的声音下变得虚渺，整个酒馆的灯也仿佛黯淡下来，只剩下她头上那一束像投光灯一样亮着，银白的头发流苏般披在腰肢后，她笑靥胜雪，双眸动情，身前的桌子上一边是喝了不少的果汁，一边是吃了一半的肉排，插着小花的花瓶，四周的一切好似都被她带入那段只属于她的回忆中。

    夏弥撑着腮帮子，安静看着白毛少女，眼珠没有意义的转了转后，看向她身后的挂钟。

    酒馆快打烊了，就算她还想吃东西，他也有理由不点菜了。
------------

第45章：剑士砍人前要吟唱的吗

    “那你有学别的技能吗？类似于能感知其他人身份之类的别的技能。”

    夏弥假装不经意地提起。

    莉娜摇摇头：“老师说我的天赋只在剑术上，让我一心把一个招式练好就行了。不需要懂得太多，只要把一个招式练到极致，就能斩杀一切罪孽。”

    夏弥对白毛的实力好奇起来，寻思找时机让平板金毛测一测她的实力。

    “那你的头发呢，为什么忽然变白了。”

    莉娜摸了摸自己胸前的发丝。

    “我也不知道，不记得是哪一天了，一个晚上忽然就白了…老师说可能是思念之情太重的原因吧…”

    莉娜放下发丝，轻盈笑起来。

    “不过我觉得还好啦，白白的也很好看~”

    莉娜没有对夏弥隐瞒任何信息，从她小嘴说出的话都和夏弥用【魔王的探测】探测到的一样。

    虽然是一位72级的大剑师，也是夏弥目前所碰到的最高等级的职业，但白毛并没有像卡士那样学那些乱七八糟的技能，接触整整一个晚上，她都没感知到他的另外一个身份。

    夏弥想了想，决定再试探一下白毛的个人信息。

    经过递纸巾，制造一个不经意的触碰，他发现莉娜的基础信息栏里面多了一行信息。

    【好感度：90】

    夏弥难以置信地望向眼前的白毛。

    “嗤嗤嗤~”

    莉娜忽然笑起来了，小脸露出两个小小的酒窝。

    “你笑什么？”

    夏弥从惊讶中回过神，略有疑惑地望过去。

    此时已经很晚，酒馆里的人几乎走光，只剩下她们两人，还有正在收拾吧台的酒馆老板迪尔。

    “我想起了我们两个小时候，一起去村外捉萤火虫的夜晚，那时候，夏弥偷偷趁着夜色从后面抱我…那时候好像我们俩才九岁吧，你还把手伸进我的衣服里面…”

    白毛双手捧起微红的脸颊，甜甜道。

    “等等！你在捏造些什么莫须有的回忆啊！我们绝对是两年半前才认识的吧！那种事情已经入刑了啊！”

    夏弥站了起来。

    “诶？那我应该记错了，是两年前的某个晚上吧……”

    “那也绝对不可能啊！”夏弥坚定地否认。

    但眼前的白毛完全沉醉在自己的幻想里面，完全没在听他的话。

    “……”

    夏弥坐了下来，烦恼地皱起眉头。

    这白毛……

    他开始对两人之间那个所谓的约定感觉到深深的不妙。

    虽然不明白这比平板金毛高了十四倍的好感度从哪来的，但高到离谱的好感度让夏弥更有信心保护好自己的身份。

    ……

    第二天凌晨，为了在白天表现得更像一个正常村民，突然跑十千米锻炼什么的肯定是不可取的。

    夏弥把锻炼的时间往前调，直接选择凌晨三点这个时间去完成日常锻炼任务，以此来提升自己的体魄。

    【每日任务：体魄锻炼】

    【完成后体魄值+0.1】

    【再坚持三天，每天通过锻炼可获得的体魄值将+0.2】

    夏弥已经坚持锻炼6天了。

    体魄值+0.6后，夏弥的体格虽然只比正常村民高一点，但他的身体外观有了不少变化，从手臂臂膀到身体的肌肉线条，都比之前要流畅好看很多。

    这就是所谓的塑形吧。

    一开始锻炼的那几天十分煎熬，就算有艾科亚果的加成，想要完成日常任务仍然比较艰难且痛苦。

    夏弥的村民满级技能【耐久体力：你的体力远超普通村民的极限，能够三天三夜不休不眠地持续工作。】完全派不上用场。

    每次想挂【耐久体力】的被动，技能都会提示：【严格来说，锻炼不算工作内容，而是个人行为哦。】

    为什么一款剑与魔法类型的游戏要在这种方面揪细节、做得这么真实啊！游戏开发者也是社畜吗？！先解释一下为什么莉娜重做了啊混蛋！！

    但经过这几天的适应期后，身体的酸痛感逐渐消退，夏弥开始习惯这种锻炼强度，每天的日常锻炼任务都在身体承受范围之内，不需要再格外消耗艾科亚果。

    今天的日常任务还差最后一千米，夏弥慢慢跑回村子。

    等跑完这一千米，他决定把平板金毛也叫起来，她这个年纪怎么能睡得着觉的？

    他得看看她经过卡士一一战后，有没有得到什么经验，可以进化没有。

    然后再去看看史莱姆们。

    虽然距离卡士事件才过去两天，但他已经感觉自己好久没有推过主线任务了。魔王呀魔王，不能懈怠呀。

    这时候，他看到一旁的小树林有些动静。

    嘛，村子外的小树林，晚上一直都会有动静。但这么早就有响声，只能有一个可能了。

    “出来吧，西奥，不要再编那种早上出来散步突然觉得空气很好所以想来一发的借口了，我再救你一次，不要被欲望冲垮了你……”

    夏弥一边说话，一边走过去。

    很快，他的声音戛然而止。

    因为树林里面的不是西奥，而是白毛莉娜。

    白毛正穿着一条短裤，上半身只穿着一条黑色抹胸，丰满的胸部被紧紧包裹着，纤细的腰肢盈手可握，短裤下，两条裸腿白腻而匀称。

    她正双手拿着一把剑，晶莹的汗液从她的俏脸、脖子、锁骨、侧腹处慢慢往下滑去，雪白细腻的肌肤上，好像被涂了一层露水。

    夏弥的目光在白毛两团脂肪上停留一会儿。

    差距一下子就出现了呀平板金毛！

    “夏弥？你怎么在这里呀？”白毛也发现了夏弥。

    “睡不着觉就来跑步了。”

    白毛惊讶的张大小嘴：“诶？之前从来没见夏弥有这种习惯诶……”

    “……。你呢？”

    “在练习剑术。总感觉白天练习的话，会被村民们看到，所以选择在这时候练习。打败魔王，不是一朝一夕能够完成的事情呢。”

    莉娜擦了擦汗，把剑放下。

    这不巧了吗？

    你在提高攻击力，我在提高护甲坦度。大家都在发育。

    莉娜浅笑起来：“那要一起锻炼吗？”

    夏弥想了想，正好是一次不错的了解白毛实力的机会，于是答应下来。

    但很快他就后悔了，因为白毛的剑术练习也未免太过单调乏味了，来来回回就那么几次招式。

    刺，砍，挂，撩。

    虽然她的身材赏心悦目，但完全看不出她的实力。

    最后，白毛少女的姿势停留在一个双手把剑举在头上，准备往下挥去的动作，足足停了一会儿十分钟，小嘴上还念念有词。

    “尊敬的大剑圣米诺，我把心脏系在手上的长剑上，欲以此捍卫剑士的尊严，清除世间的污秽，请将您伟大的力量赐予给我……”

    “？”

    传统剑士开技能前还需要吟唱的吗，不是上去就直接开砍的？

    ——

    【下一章：下午4点】
------------

第46章：青梅打不过天降，这是真理

    想不明白，怎么样想也想不明白。

    上午，跟着夏弥偷偷来到枫树空地的鲁蕾娅一边往四周开展lv.3的灵护阵，一边眉头紧锁。

    “如果有人靠近，特别是那只白毛，一定要提前和我说。”

    夏弥正在往史莱姆所在的洞穴走去，回头朝鲁蕾娅大声提醒。

    “我知道了！”

    金发少女娇声回应，成功在四周施展灵护阵后，在一棵树下坐了下来，右手无精打采地撑起小脸。

    老实说，少女昨天晚上失眠了。

    虽然在学院里面，大半夜躲在被窝里面研究小众书籍最后因为激动而失眠的事情常有发生，但这次完全不一样。

    前半夜还睡得好好的，后半夜肚子忽然又暖起来，好像喝了很多热水一样，小腹里不断传来暖呼呼的感觉，直接把她叫醒。

    鲁蕾娅发现自己的身体在这几天确实无论是柔韧程度，还是伸展程度，都要比之前好上一丢丢。

    难不成如今精灵族已经进化到可以在梦里面修行了吗？

    金发少女开始审视自己的血统。

    审视理所当然的毫无结果。

    在肚子的暖意散去，正准备再次入睡时，她的脑海里莫名想起莉娜在湖里的那一句“我和夏弥是青梅竹马哦”的话，然后彻底失眠。

    早上七点钟，被从房间浴室出来的夏弥叫醒。

    ……

    洞穴旁，夏弥让史莱姆们都出来活动一下。

    如今一共有23只史莱姆，果冻33级，参与那场战斗的剩下的史莱姆也都升到了12级。

    “果然，在和人类战斗后，特别是战斗胜利后，能够获得更高的经验值吗？”

    被史莱姆们拥在中心，脸颊都被夹住的夏弥发现一条新的升级道路。

    “够了够了！虽然能够提高亲密度，但起码给我一点个人空间。”

    夏弥把这些物理意义上粘人的史莱姆们推走，后者在四周蹦蹦跳跳。

    史莱姆个体与个体之间的玩耍也可以缓慢增加经验值，但速度很慢，只比自然经验提升的速度快一点。

    除去投喂树胶，那剩下的快速提升经验值的办法，就只剩下战斗了。

    夏弥躺在分裂过60只史莱姆幼崽、如今高度恢复到两米左右的史莱姆果冻上面，拿起魔物图鉴，看了一会儿。

    【史莱姆情报：史莱姆与人类战斗；在人类村庄的庄稼里蹦跶；欺负人类小孩等都能获得更多经验值。】

    “从这场战斗里面已经看出来了。”

    夏弥喃喃自语，然后看向自己目前的任务。

    【日常任务：体魄锻炼（已完成，明日自动刷新）】

    【图鉴任务1：收集材料，复活平凡魔物哥布林】

    【图鉴任务2：培养出一只等级30的史莱姆，并且繁衍出100只普通史莱姆。】

    “还是先完成图鉴任务2吧，毕竟已经有一只可以繁衍的史莱姆了。”

    这时候，好久没有出现的魔王主线任务终于上线了。

    【主线任务：契约一位魔使，并使其带领一种魔物入侵人类村庄。】

    【任务奖励：根据任务完成情况，提升魔使的实力，提高魔王的声望。】

    【任务备注1：有可领取的技能。】

    【任务备注2：魔使是陪伴魔王的重要角色，请慎重使用魔使连接技能，谨慎选择魔使哦！】

    “谨慎个屁啊！早就选定了！是个啥用没有的平板精灵啊！”

    夏弥吐槽一声，随即沉静下来，恢复思考。

    虽然但是，他正好契约了平板金毛当魔使，还有不少的史莱姆，可以去完成这个主线任务。

    夏弥仰头，45度看向天空。

    “果然是时候策划一场入侵事件了啊，魔王。”

    夏弥安静着，额头逐渐拉出黑线。

    他发现更严重的问题。

    平板精灵，你好像要去做一件不得了的大事来完成我的任务……

    ……

    那只白毛和夏弥真的是青梅竹马吗？

    青梅竹马什么的，是指在小时候就有过一起淋过雨，回到家一起洗澡，洗完后就到房间认真研究生物问题那种经历的男女吗？

    不，应该没有那么邪恶。

    但怎么说，青梅竹马也算一对通过时间沉淀出深厚感情的存在。

    很多小时候就一起天真无邪玩耍的少男少女会更了解对方，和对方培养出浓厚的感情。这是后来居上者没有办法所取代的原因。

    所以，在长大后，双方如果想要成为恋人，可以省去很多步骤，一个小小的契机足矣。

    像某天两人在客厅沙发上忽然相互触碰一下彼此的手指，双眸对视后，感情涌起，从而把沙发搞得湿得一塌糊涂这种情况也不是没有在小说里面看到过。

    金发少女双手在身前交叉，在深深的沉思中，小脸脸色越来越差。

    “哈哈（僵硬）”

    少女摊开双手，嘲讽似的摇摇头。

    “假的吧，这种事情怎么可能呢？”

    “都什么年代了，还在搞这种传统青梅竹马恋爱喜剧呢？”

    “自古以来都是天降赢青梅，我有什么好慌的。”

    话是这样说，但已经搞不清楚自己为什么忽然会想这种东西的鲁蕾娅脸颊逐渐泛出心虚的细汗，越想越深。

    “要是是真的怎么办啊混蛋？！”

    “我现在可是他的魔使啊！”

    “难道以后要我在旁边看着他们两个○○吗！！”

    夏弥一回来，就看到在树下一副生无可恋的平板金毛。

    “你在这里瞎喊什么？”

    鲁蕾娅连忙把委屈的表情收了回来。

    “没什么，只是觉得，人生忽然有点黯淡无光……”

    夏弥在鲁蕾娅旁边坐下。

    自从遇到白毛那天之后，平板金毛对他的好感度极限下滑，短时间来到谷底的5点。

    虽然夏弥认为比起温柔人设，他更喜欢吐槽人设，但必要的关怀还是要的。

    谁让她是他的魔使呢。心情不好的话，干活也会出错吧。

    顺带，还可以好好想办法研究一下精灵族的好感度机制，然后慢慢提升回平板金毛对自己的好感度。

    “和我说说？”

    鲁蕾娅双手抱住架起来的双腿，安静了一会儿。

    “呐，夏弥，认识了这么多天，你应该觉得我可爱吧……”

    夏弥想了想，客观评价。

    “确实蛮可爱的。”

    “那你可以详细和我说说你和莉娜小时候的故事吗…她说和你好像是青梅竹马来着…”

    鲁蕾娅余光睨视夏弥。

    “所以前一句话的意义是什么啊！完全没必要提及你长相可不可爱啊！”

    ———

    求每天追读一下啊！这比我的命还重要！！
------------

第47章：来吧，少女间的决斗！（求追读！）

    夏弥皱起眉头看向身边。

    鲁蕾娅两片樱花色的薄嘴唇微微抿着，没有说话。

    “我和莉娜是在两年半前认识的。怎么可能是青梅竹马呢。”他解释道。

    听到这话，金发少女眼睛才慢慢亮了起来。

    “真的吗？”

    “当然。所以我差点没认出她。”夏弥缓缓道。

    “真的吗？”

    “当然。我没必要骗你。”

    “真的吗？”

    “你复读姬啊！我骗你的意义在哪里。”

    夏弥没好气地摊了摊手。

    他骗傻子的意义在哪啊。

    “对嘛！我们都是那种关系了！知道彼此的身份。”

    金发少女的小脸重新恢复光彩。

    “嗯。”

    “还连接过！”

    “嗯…嗯？”

    “还一起同生共死过，关系肯定要比莉娜要牢固的呐。”

    “听着总觉得怪怪的。但差不多这个意思吧。”

    “啊哈哈哈~”

    夏弥听着身边越来越不对劲的声音，微微蹙眉。

    望过去，他发现平板金毛小脸洋溢着笑容，像天线宝宝里的太阳一样，四周散发光芒。

    【好感度：5→40】

    夏弥微微一楞，一下子又提升来了。

    果然深奥啊，精灵族的好感度机制，已经是大陆里最难解的谜题了吧。

    ……

    金发少女活过来了，一边哼着歌，一边拿出学校布置的暑假作业做起来。

    旁边，虽然察觉到平板金毛的心情很好，但夏弥支吾了好久，还是没决定好如何向她提起刚才关于主线任务的事情。

    ‘那个，鲁蕾娅啊。’

    ‘嗯嗯。’

    ‘有个事情想拜托你一下。’

    ‘说出来给我听听呗，只要不是太花哨的内衣，应该都可能给你的吧。（睁一只眼闭一只眼）’

    不是！为什么已经假定平板金毛会说这种话啊！

    ‘那个，这周末让你带史莱姆去别的地方玩一下怎么样？'

    ‘诶~真是良心大发现呢，夏弥~去哪呢？’

    ‘嗯，攻打一个人类村庄这个提议怎么样……’

    ‘……’

    不行啊，完全会被拒绝的吧。

    难道要动用魔使契约的力量吗？但这样子培养出来的魔使就完全丧失了主动性啊，以后没有他的强制命令，怕是不会行动的吧。

    他要的是主动的鲁蕾娅，才不要一个从后面推一下才会动一下的平板精灵呀。

    夏弥沉思着。

    鲁蕾娅忽然合上书，站了起来。

    “夏弥，有人来到这边了哦。”

    “谁？”

    夏弥皱起眉头。

    “是莉娜。”

    ……

    把史莱姆藏好后，夏弥和鲁蕾娅假装在枫林空地偶遇莉娜。

    “噢，老天爷，瞧瞧我看到了谁？莉娜，你怎么会在这里？”

    “诶？夏弥，鲁蕾娅小姐？”

    见到两人的大胸白毛稍稍惊讶。

    “你们怎么会在这里呀？”

    “我和夏弥出来考察四周这该死的地形。”

    给我好好说话啊平板！

    夏弥瞪金发精灵一眼。

    “天呐，那真的是太巧了。”

    “你呢？这里离村子还是有点远的吧，怎么会突然来到这边了呢？”夏弥主导话权。

    “诶，我吗？”

    莉娜从腰间取出一个信封，笑眯眯道：“我正在给别人送信呢。村长卢戈先生拜托我通知住在村子正东边一公里处的铁匠约尔森先生，让他帮忙打造一副铁制的手铐。如果完成了的话，可以给我五枚铜钱，作为报酬。”

    夏弥陷入沉思。

    这已经是新手村的跑腿任务了吧！为什么忽然就开启了呀！因为白毛是勇者的关系吗？

    话说五铜钱也太少了吧，村长你一个老人打造手铐干什么啊！和自己的老婆还有那种生活吗！

    “这样吗？但……”鲁蕾娅朝莉娜指了指方向，“这里是正西边。东边在那头。”

    “诶？”

    莉娜张大眼睛，迷茫地望四周看了一圈，头上的呆毛焉了下来。

    “完了，我又迷路了呀，走了好久的说……”

    “这样的话，我得赶紧回去了。不然就没办法在今天完成村长先生给的任务。”

    莉娜向两人告别。

    自从回来村子以来，一切的生活开支都依靠着鲁蕾娅和夏弥，身为一个曾经冒险过的剑士，再怎么落魄也不能一直靠别人投喂啊。

    莉娜，赶紧把钱赚回来吧，有了小金库，才能更专心的练习剑术呀。

    白毛暗暗给自己加油，往回走去。

    “莉娜，等一等。”

    夏弥忽然叫住了莉娜。

    “怎么了嘛，夏弥？”莉娜好奇地望过去。

    “鲁蕾娅说想和你较量一番。”

    夏弥指了指身边的金发精灵。

    “诶？是吗？鲁蕾娅小姐？”

    ⊙(・◇・)？

    ……

    “搞什么呀夏弥，为什么忽然要提出这种事情，都没和我提前商量什么的呀。”

    看着在空地上开始热身的莉娜，鲁蕾娅连忙拉过夏弥，又着急又得压着声音质问。

    既然能在这里遇到白毛，当然得免费薅一把。夏弥这样做的目的很简单，主要是想看一看白毛的实力究竟如何。

    虽然已经确定白毛就是72级的大剑师，但无论是从外貌，还是今天早上的接触，都完全看不出她的实力。这让夏弥有些怀疑自己探测技能探测出的信息是不是出现了误差。

    正好身边有只平板精灵，可以测试一下白毛的实力高低，还有信息的正确与否。

    “怎么，你怕了吗？”

    夏弥看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，勇者和精灵谁强谁弱总是人们话题的核心，你也不想在村子里面总是听到别人拿你和莉娜做对比的声音吧。如果你给莉娜一点实力震撼，那以后在村子里面有类似话题，她肯定会谦逊的澄清‘果然还是精灵族鲁蕾娅大人实力更加强大’。这是精灵族在人族中强悍形象的必要维护工程啊。”

    “而且，我也想看看你的真正实力呀，鲁蕾娅，绝对会出乎我的意料吧。”

    鲁蕾娅咬了咬贝齿，明知道是激将法，但就是没有办法拒绝。

    或许是出于那份想要证明天降可以战胜青梅的欲望，也或许是她真的觉得自己行了。

    毕竟她没有能直接看到对方面板的能力，这些天以来，都以为白毛只不过是一个落魄的小剑士而已。

    尖耳朵微微红，她接下夏弥的激将法。

    “我怎么可能怕呀？但有一个条件。”

    “什么条件？”

    “如果我赢了莉娜，你……”

    鲁蕾娅说着，停顿一下，最后的话显得有些别扭，声音都小了不少。

    “和我一起去城里玩一天怎么样……”

    ——
------------

第48章：这是什么比赛啊！

    “绝对没有问题。”

    夏弥打起包票。

    看着夏弥这张很像‘这种事情随便啦，赶紧给我上啊’的脸，明明一点信服力都没有，但鲁蕾娅最后还是选择相信夏弥。

    谁让他真的记得战斗时候说过的一句话，亲自给她弄烤肉啊。

    走到空地上，金发少女的气势变强不少。

    既然没有办法逃避，那就只能认真对待了。

    这场比赛谁输谁赢尚未知晓呢。

    “鲁蕾娅小姐，请多多指教了，我只是个普通的剑士，请手下留情。”

    白毛少女双手拿着长剑，朝鲁蕾娅鞠一躬。

    “你也是。”

    鲁蕾娅小手放到右侧小腹前，一道断裂空间的缝口出现，她从中拿出精灵佩剑，握在右手中。

    完全是本次战斗挑起人的夏弥成为裁判，站在两人中央。

    “双方不要伤了和气，友谊第一，切磋第二！”

    两个少女分隔五米距离对峙，一阵风吹来，同时将两人的长发吹起。

    虽然很担心鲁蕾娅，但夏弥相信莉娜会有分寸，必要时刻会手下留情的。

    他走到不会被战斗殃及池鱼的地方，准备观看这场人族剑士和精灵族少女的单挑。

    空地上，鲁蕾娅和莉娜两人都没有选择率先进攻。

    鲁蕾娅保持着保守的姿势，嘴角暗暗上扬起来。

    少女心中还是有不少小计谋的。

    她已经把【战斗之眼】拉到满级这件事情现就连夏弥都还不知道呢。

    本来打算这第一次是给夏弥的，但如今，就向拿莉娜练练手吧。

    她发动满级【战斗之眼】，翠宝石般的眸子前方闪过一丝金光。

    【战斗之眼】

    【正在根据双方情况，拟出双方胜率】

    【战斗双方：鲁蕾娅vs莉娜】

    【双方胜率：0.000……%:99.999……%】

    “……”

    双手持剑的金发精灵空出一只手，用力地揉了揉眼睛。

    技能这是坏了吗？

    但显然，技能并没有坏了这一说法。

    望着小数点后还在不断往后飚去的自己的胜率，鲁蕾娅咽了咽口水，怎么回事啊…都快到无穷小了呀…这么久还在算吗…但低成这样再算下去也没有必要了吧……

    她再看向莉娜时，眼睛已经不能保持冷静。

    就连莉娜手里拿着的那把看起来普普通通的长剑，也让她寒毛直立。

    “好，比赛正式开——”

    “等一下！”

    夏弥疑惑地看过去。

    金毛你在干什么？

    鲁蕾娅伸手叫停了比赛，额头微微有冷汗，僵硬地哈哈两声后，把佩剑收回自己的储物空间里面。

    “其实这种较量完全不合理，不符合时代发展，也不符合少女的身份。”

    “诶？”

    莉娜放下剑，奇怪地眨了眨眼睛。

    “哪有两个女孩子较量武力值这种粗鲁的东西呢？！这种东西对女孩子来说除了防身还有什么用途吗？”

    鲁蕾娅认真道：“女孩子之间的较量，就应该弄一些女孩子之间应该有的项目啊！就算是精灵族和人族，女孩子之间也会有共同的东西啊！”

    “听起来也很有道理啊鲁蕾娅小姐。”

    莉娜冷静分析后，赞同鲁蕾娅的观点。

    鲁蕾娅从储物空间拿出一条绳子，快速在两棵树之间，以70厘米的高度绑好。

    “我觉得压腰过绳子这个较量就很符合女孩子，既能通过较量体现女孩子身体的柔软程度和身体韧性，还可以不伤及身体。剑士需要的身体柔韧度和精灵族需要的身体灵性都能从中看出情况。”

    “诶，听起来似乎也蛮不错的诶。”

    “是吧~！那就开始吧！莉娜，我不会手下留情的！”

    “嗯！”

    两个少女开始往后压腰，尝试从那条绑在两棵树中间的低高度绳子下挪过去。

    “莉娜，注意呐，只能双脚着地哦，其他部位碰到了地面，可就算输了！”

    “我明白的。鲁蕾娅小姐。”

    “那我先来。”

    鲁蕾娅往后压腰，双脚颤颤地往绳子下面移动，整个人慢慢从绳子下面的一边挪到另一边。

    “好耶，第一轮，鲁蕾娅先拔下头筹！”

    “……”

    为什么突然篡改比赛项目啊混蛋精灵！

    完全从紧张的剑拔弩张气氛变成女高中生课后联谊活动增进友谊小游戏的画面了啊！

    四轮过后，绳子高度从七十厘米降到五十厘米。

    “果然不能小看你呀，莉娜，完全有再低一点的能力呀。”

    鲁蕾娅擦了擦头上冒出的热汗，双手把金色长发扎成两个丸子，避免碰到地面。

    “鲁蕾娅小姐也是啊，在这个比赛里面，简直是无敌的存在啊。四轮都轻轻松松过去了。”

    莉娜气喘吁吁的，胸部随着呼吸一起一伏，学着鲁蕾娅，也扎成头发，一副遇到了劲敌的样子。

    喂喂这种游戏就别较真了吧。

    “你现在的状态看起来不赖嘛，莉娜，现在我要把高度下降到45厘米了哦，这可是超级困难的高度。”

    “放心吧，为了成为世界一流的压腰过绳子家，我会竭尽能力打败你的。”

    压腰过绳子家是什么鬼！这不是一个莫名其妙开起来的小游戏吗？完全没必要这么认真吧！话说赶紧回归正题打起来啊你们两个笨蛋！算了不管了一切都毁灭吧。

    夏弥摊了摊手，心累的在一棵树下坐下。

    “鲁蕾娅小姐，完全在没有碰到身子的情况下过去了！”

    “45厘米的高度对我来说，还差得远呢。”

    颤巍巍从绳子下面穿过的鲁蕾娅捏了一把冷汗。

    多亏这两天莫名提高的身体柔韧度，不然体育课一般都在摸鱼的美少女的僵硬腰椎就要受不了啦。

    莉娜咽了咽口水，望向前面高度几乎和膝盖齐平的绳子，慢慢调整自己的姿势。

    先是慢慢靠近，与此同时，控制好身体的核心，慢慢把腰往后压去，双手尽量不要乱动，然后保持上半身和地面水平，再挪动脚，往绳子下面钻过去。整条腰肢都在往后压去，想要往后倒去的感觉从脊椎传到大脑。

    “完全掌握了技巧啊莉娜！”

    鲁蕾娅惊呼一声。

    往后压着腰的莉娜望着天空，越来越慌。因为胸部好重，是上半身最沉的部位了，在不断影响她的平衡核心点。她咬住贝齿，把因为酸麻而想要双手撑地的想法压了下来，一边蹲着前进，一边保持身体平衡，一半身子过到绳子另一边，绳子逐渐来到她的上小腹位置。

    “现在认输还太早了呀莉娜！”

    她从牙缝中挤出给自己加油的话。

    鲁蕾娅紧张的握紧拳头。

    “莫名其妙燃起来了呀！”

    “因为躺平后的高海拔完全变成劣势，所以在这个比赛里面，需要把腰压得更低，才能避免胸部碰到绳子，从而引起类似于雪崩效应的全身连锁反应。腰肢的柔韧性意外的好啊莉娜选手。”

    夏弥一只手捏着下巴，认真道。

    “完全成为了负责的讲解员了呀夏弥！刚才明明还不屑一顾的！”

    鲁蕾娅被突然出现在身边的夏弥吓了一跳。
------------

第49章：精灵少女碾压完胜！

    莉娜已经在尽量控制自己的核心还有身体平衡，身为72级的剑士，虽然不是72级的歌姬，没有专门对腰腹进行的职业化训练，但她的核心能力也比很多人要强许多。

    少女的修炼成果逐渐把来自自身的负面效果给抹平。

    眼见软乎即将来到绳子的正下方，虽然很有可能还是会触碰到一点儿，但只要身体上下振动的幅度不大，那完全能擦边而过。

    莉娜望准时间，没错，就是这个时候，少女一鼓作气地把身体挪过去。

    “成功了！”

    顺利通过45厘米高度绳子的白毛激动起来，在原地兴奋地跺脚。

    “这种战胜自己的感觉就像打败了魔王一样畅快淋漓啊！”

    “别把魔王说得这么廉价啊，被他听到一定会伤心的吧！”

    夏弥表情微妙。

    “真是强悍的对手呐。看来必须要再进行一轮了。”

    鲁蕾娅小手严肃地捏住下巴，把绳子的高度降到40厘米。

    “莉娜，这应该是最后一轮了！虽然降低了五厘米，但这可是冠军和亚军的差距啊！”

    鲁蕾娅露出经历重重关卡，淘汰无数对手，最后才进入决赛的表情。

    “从始至终就你们两个人在玩啊！”

    清汗从金发少女的脸颊缓缓落下，少女来到细绳前，缓慢把腰肢往后压去，双脚缓缓挪动，同时，双手收紧在腰肢两侧，以来维持平衡。

    在夏弥和莉娜的屏息凝视下，绳子缓慢擦过金发精灵的小腹，平原，然后是下巴，尖尖的琼鼻。

    整个人过去了！

    “过了！！太好了！！”

    金发精灵激动地跳高高。

    莉娜咽了咽口水。

    她很明显的感知到，45厘米已经是自己能压腰的极限高度，如今绳子还降低了5厘米，除非能够突破她自己的极限，否则绝对不可能从绳子下面过去的。

    那里和绳子接触后产生的阻力会毫不留情地把她撂倒！

    但剑士之道，哪有退后这种说法。

    莉娜的眼神越发坚定，双手伸进衣服里面，缓慢移动到背部后，将内衣的扣子再扣紧一个。

    “借助内衣来将那里产生的劣势影响消除到最低吗…对胜利也同样渴望啊，莉娜。”

    夏弥作出评论。

    莉娜来到绳子前，尽量将腰肢往后压低，脚步精巧地往前移动，绳子慢慢往她上半身移来，慢慢的，来到了最关键的位置。

    压腰已经来到了极限，没办法再往后压腰了……但余光扫过去，她还是有那么两三厘米在绳子上面啊！完全不可能通过！

    莉娜脸颊逐渐泌出细汗。

    既然如此，干脆靠剑士的毅力冲破这条绳子吧！

    紧紧咬住贝齿，莉娜突然脚下加速，想直接穿过绳子下面。

    “想要以速度取胜吗？确实一直有听闻天下武功，为快不破的传言。”鲁蕾娅紧张起来。

    “完全不是同一个意思！”

    绳子来到莉娜与腋下齐平的部位，短暂被挤高，但绳子两端在树上绑得十分绷直，在惯性下，绳子立刻反弹回来，狠狠压在白毛的软乎乎上。

    “扑通！”

    莉娜双手和屁股同时着地。

    “好痛！”

    白毛伸手摸向屁股，发出一声娇叫。

    还是没能过去……

    “我输了…鲁蕾娅小姐…果然，我修行还是不够啊。”

    莉娜遗憾地看向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅扶起莉娜，温柔地帮她拍掉身上的灰尘。

    “别傻了，莉娜，我可是精灵学校压腰过绳子的纪录保持者。你已经是我遇到过最强的对手。好好练习，总有一天，你应能够跨越40厘米的大关。”

    “嗯！我会努力的！鲁蕾娅小姐！”

    两个少女双手抱双手。

    “还真的有这种运动比赛啊？精灵学校的体育祭也太闲了吧！剑士就别往这方面努力了啊！”

    夏弥连忙把两人从奇奇怪怪的氛围里面拉出来。还以为白毛是个正常人，现在看起来，完全有可能是平板金毛是同样的物种啊。

    今日战况：精灵族新一代美少女鲁蕾娅和人族72级大剑师莉娜的第一次较量。

    精灵族·鲁蕾娅获胜！

    送走还要去完成跑腿任务的莉娜后，夏弥的目光看向还在挥手告别莉娜的金发精灵。

    “这场比赛完全是以压倒性优势取胜了呀鲁蕾娅。”

    刚刚还喜笑颜开的金发少女小脸顿时没了光彩，传出幽幽想死的声音。

    “闭嘴啦让我一个人画一会儿圈圈……”

    金发少女低着头找到一棵树，对着树蹲下，抱住自己，再也没有出过声。

    肉眼可见的，那棵树树下阴天了。

    夏弥还想安慰一下平板精灵。但这种时候，还是让她自己一个人好好安静一会儿吧。

    加油，鲁蕾娅，这种敢于直面自己弱点的品质，正是魔使需要的！

    树下。

    金发少女就差找个铲子在树下挖个坑把自己埋进去了。

    搞什么啊鲁蕾娅！完全是在出糗呀笨蛋！为什么会演变成这种局面呀？！世界上唯一一个平胸比大胸有优处的方面都被你找到了啊！

    但换一个方向想，真的不能和莉娜对打嘛！【决斗之眼】给出的获胜胜率比身边出现一个异世界穿越客还小啊！

    都怪夏弥这个混蛋啊！为什么忽然要说这种东西！

    简直就是一场完全是把自己弱点暴露无遗的比赛啊！

    金发少女把头埋在双腿中。

    结果搞了半天，夏弥不仅仅没了解到两人的实力，还观看了一场十分无聊的比赛，最后甚至输给平板精灵一个约定。

    【魔使鲁蕾娅和勇士莉娜的关系拉近了。】

    过了半小时左右，正在不远处坐着的夏弥发现平板精灵站了起来，慢慢朝他走去。

    “算了，其实这种比赛只是很小的事情而已。我既赢了比赛，又维护了精灵族的形象。代价只是牺牲一点点少女形象。没什么好伤心的。”

    “你眼角都红了啊，刚才绝对已经偷偷哭了吧！”

    “总而言之，现在也是时候回村子吃饭洗澡睡觉，感觉今天的运动量也达标了。修炼什么的，明天再说吧。”

    “无视了！因为解释不了所以自顾自说下去了啊这个人！”

    算了，那就先回去了。

    再在这里呆着也没什么事情可干。

    夏弥打开传送门，精准定位到鲁蕾娅的房间。

    “那走吧，先回去了。”

    “嗯……”

    鲁蕾娅垂头丧气地跟在夏弥后面走起来。

    夏弥在传送门前停了下来，转过身看向身后，鲁蕾娅也只能停下脚步，微微抬起头。

    “干嘛，挡住路了，快走啦……”

    夏弥抬起手，鲁蕾娅稍楞一下，没有动。

    弓起食指，夏弥轻轻刮过鲁蕾娅的红眼眶，鲁蕾娅稍稍眯起眼睛，但眼眶上的触动感很柔腻，她缓缓睁开，翠绿色的眸子以仰视的角度望向夏弥。

    “要去城里玩的话，提前一天和我说吧。我没空的话就麻烦了。”

    “哦……”
------------

第50章：对面是勇者，我们投了吧

    前一章被审了，现在已经发出来了，刷新一下就有。

    ——

    早晨，锻炼完后，又和其他村民去田里趁着阳光不大，把接下来要用来种西红柿之类果蔬的田地犁好，夏弥回到自己的屋子。

    洗澡清理干净身体，他要开始搞副业了。

    但站在屋子里面，犹豫了好久，他还是没有下好决心，究竟要不要打开传送门去叫平板精灵起床。

    昨天一战之后，平板精灵的内心似乎受到了不少创伤。

    其实仔细想想，这件事情也怪他想得不周全。

    如果他不是突发奇想，要两人对战一下，还说出那种要捍卫精灵族形象的大话，说不定平板金毛软软地抵抗一下就投了，不会想到用那种极端的比赛来取胜。

    夏弥的手放在半空已经好一会儿时间，最后还是决定放下。

    算了，这些天就让她好好歇一会儿，调整自己吧。

    咚咚咚。

    刚准备自己一个人前往枫林空地，门口就传来了敲门声。

    夏弥把门打开，发现是穿着精灵短裙的鲁蕾娅，金色的长发在腰肢后扎成两个宽松的马尾，不少发丝凌落好看地披在双肩上。

    “这个点还没出门吗？我去学院上课的话，已经是迟到要罚站走廊了。”

    金发少女双手环胸，双眸炯炯有神，认真地盯视夏弥。

    “你怎么来了？”

    夏弥略感到惊讶。

    “昨天不是大休息吗，今天怎么说也得早起一点吧。话说真的很不公平诶，为什么我不能有传送门，你应该有技能书的吧，给我也学学呀。”

    精灵少女保持双手环胸的姿势，身体微微前倾，不满道。

    “没有那种东西啦！”

    夏弥反驳一声，随即落到金发少女的俏脸上，后者的脸上已经没有了昨天的沮丧，白皙粉嫩。

    “我还以为你起码得过几天才能恢复精神。”

    鲁蕾娅皱起柳眉。

    “才没有那种事情。我昨天晚上翻阅了学校发的精灵发育健康指南。精灵少女的发育是存在差异性的。正常的年龄划分里，从70岁开始，一直到120岁都是发育的正常阶段。虽然大部分精灵在80岁前就完成发育，但也存在不少特殊的个例，精灵的发育完全是不可控的嘛。只要在发育阶段里，就存在着发育的可能性。听说过爱拉尔女神吗，就是精灵族公认的美神，七十九岁的时候也是个A，后来也不发育到E了。”

    金发精灵一下子往夏弥脑袋里塞了很多东西。

    夏弥了解得差不多了：“所以说跟你同级的精灵女生也是这种情况吗？”

    “所以说嘛，我完全可以接受现在的自己，毕竟还有大把的发育时间，距离80岁生日也还有一段时间。说不定哪天我就和爱拉尔一样了呢，毕竟颜值上已经没有了差距。”

    “又一次无视我的话然后自顾自说下去啊精灵！”

    鲁蕾娅合上薄薄的嘴唇后，双眸盯视夏弥，看似倔强，随时要咬人一口，散发着一股‘总而言之都过去了，再提下去就不礼貌了’的气息。

    夏弥见状没有多说什么，少顷，欣慰地耸了耸肩膀。

    不管怎么说，平板金毛只花了一天不到的时间就成功恢复了精神，都是一件可喜可贺的事情。

    “总而言之，赶紧去枫林吧，有大事情要和你说。”

    鲁蕾娅望了望四周，确定没有人在看这边后，一边推攘门口的夏弥，一边走进夏弥的屋子，关上门。

    两人使用传送来到枫林，鲁蕾娅轻车熟路的使用灵护阵笼罩这一片区域。

    “怎么了嘛？为什么这么着急？”

    夏弥发现鲁蕾娅表情之中似乎有点微妙的焦虑。

    鲁蕾娅在原地转了两圈，本来不想告诉夏弥的，毕竟那种事情，简直就是另外一个大耻辱，但事到如今，不说出来的话，可能会危及到两人的性命。

    “莉娜。实力很强大。”鲁蕾娅一字一句地说，“其实昨天和她较量前，我偷偷用了【决斗之眼】，也就是从卡士那里得到的技能，悄悄预测一下我们之间的胜率。”

    “你果然还是学了这个技能。”

    “嗯。因为觉得大有用途嘛。面对别人发起挑战的时候，对面太强了就不接受，弱的话可以怂恿对面多压点赌注——别引我岔开话题啊笨蛋！”

    鲁蕾娅咳嗽一声。

    “我完全不是她的对手。胜率只有，呃，我也数不清了，可能只有几千分之一吧。”

    反正低到离谱的时候，几千分之一和几千万分之一也差不多是同一个概念吧。

    少女心里确凿自己的话是客观的。

    “真的吗？”

    夏弥从鲁蕾娅这儿拿到一个有用的情报。

    “嗯。所以才会临时想到那种奇怪的比赛…真正对战的话，完全不是一个量级的…”

    鲁蕾娅点点头，随后望向夏弥。

    “我和你应该是差不多水平的吧。如果这样比较的话，那莉娜的实力远在我们两个之上。”

    夏弥沉思下来。没想到昨天发生这么多变故，兜兜转转，还是让他得到了白毛莉娜的实力。如果真的像平板金毛所说的，那莉娜的实力应该不假，果真是72级的大剑师。

    “夏弥。”鲁蕾娅来到夏弥身前，坚定道：“我们投了吧。”

    “啊？”

    “你想想啊，莉娜这么强，还是个剑士勇者，我们完全没办法抵抗啊，与其挣扎，不如趁早自首吧，说不定现在还能争取宽恕，毕竟你虽然是魔王，但还没开始展露邪恶的一面呢。在法庭上，我也可以给你说情。”

    “……”

    “或者说，提前开润怎么样。润到另外一个村子去。隐姓埋名，只要不干坏事，好好呆在我身边，你顺利活到老死应该不成问题吧……”

    鲁蕾娅捏着下巴，小脸不见一点开玩笑的神情。她认真得很呐。

    “……”

    夏弥沉默了。

    他总算知道，平板金毛那15点忠诚度不是闹着玩的。

    随时想着点或者逃啊。

    “投降跑路什么的，为什么你也把自己算进去……”

    鲁蕾娅从认真思考中回过神，眼睛游离地转了转，才说话。

    “毕，毕竟我是你的魔使嘛，要是你突然死了，我说不定会实力大幅度下降呢。”

    “本来就完全没有下降的空间了啊！”

    夏弥站起身。

    开什么玩笑，从来没有一个魔王被魔使怂恿向勇者投降的。

    而且平板金毛想得还是太肤浅了。他一旦落入勇者的手中，下场绝对不会比战死好，人体切片、魔力榨取、囚禁成奴什么的，他肯定逃不掉。

    “不，不投降。”夏弥认真道。
------------

第51章：那打劫村庄的任务就拜托你了精灵

    夏弥结合自己的探测能力，还有这几天的相处，理性分析一波。

    “虽然对面是个实力强大的勇者，但这几天的相处下来，莉娜完全没有对我们的隐藏身份产生过怀疑。她并没有那种专门探测的能力，极大可能只是个纯粹的剑士。这些天我也看了一些关于魔王和魔使的情报信息，只要不是法塔那群顶尖魔法师的感知术，基本上不会有人能够识破我们的身份。”

    “听起来你很了解她嘛……”

    鲁蕾娅双眼盯视夏弥。

    “不过，确实是有这种事情没错啦……”

    鲁蕾娅回想一下，自己这两天也多次和莉娜接触，包括不少身体接触，但后者都没有什么反应。

    “身为有见得不光身份的人，对谁都得有点敏感度啊。”

    夏弥打消平板金毛的退意，笑一笑道：“我们表现得和平常一样，不被她发现我们的秘密基地就行。”

    鲁蕾娅想了想。

    “嘛……那就依你说的吧。实在被发现了，要立刻打开传送门带上我走哦。”

    “最终还是回到逃跑的话题上了啊！”

    ……

    云淡天清。

    撇开白毛的话题后，夏弥决定回归正题。既然平板金毛的心态已经回来了，是时候推进主线任务。

    “鲁蕾娅，和你说一件事。”

    “什么事？”

    在空地上，拿果冻当陪练沙包，打出杂鱼招式的鲁蕾娅收回佩剑，小跑回到夏弥身边。

    “约，咳，去城里的事情让我好好想一想啦，不好好规划会浪费很多不必要的时间的。”

    “比起那个，现在有一个更重要的事情需要你帮忙。”

    夏弥露出一个亲切的笑容。

    鲁蕾娅把佩剑抱在身前，双腿并拢起来。

    “我怎么有种不好的预感呢？”

    树枝上，两只小鸟：啾啾啾——“什么！！！”——飞走。

    “不行不行不行！”

    鲁蕾娅连忙摇头，双手也拿着佩剑左右摇起来。

    “要精灵族族少女带着魔物去打劫人类村庄，这种事情跟纯洁少女深夜在无人街道玩○出有什么区别啊！精灵族形象会彻底被我毁掉的啊！”

    “明显是后者更加恐怖好吧！”

    夏弥连忙补充道。

    “又不是让你明着脸去，可以乔装打扮的呀。而且我会好好选择村庄，尽量选择那些都是盲人的村子。”

    “那种村子完全不可能存活下来吧！”

    鲁蕾娅蹲了下来，双手抱头。

    “不去！”

    “而且还有史莱姆们的帮助，你只需要和它们一起踩踩庄稼，欺负一下村子里的小屁孩就好，不需要伤害村民，不会有心理负担的。”

    “还是不去！”

    “别这么任性了，鲁蕾娅，再这样我要用【魔使契约】，动用契约的力量了。”

    “你用呀，少女绝不干坏事的决心，才不会被这种东西……”

    “咒印【把皮鞋脱下】。”

    “又是这个开头？！”

    “咒印【把丝袜脱下】。”

    “和上次完全一样的步骤啊！！”

    “咒印【露出双脚】。”

    “夏弥你果然是个足癖吧混蛋！天天就知道让我脱丝袜看我的脚！是不是很吸引你啊，那就给我好好用那条白丝啊！”

    乖乖把鞋子脱下，也把黑色丝袜捋下，朝夏弥露出两只白净脚丫的金发少女满脸羞红地大骂。

    “我只是想让你知道，你现在除了是精灵以外，还有一个魔使的身份，完成魔王给你的任务，也是魔使的工作之一，不能够任性啊鲁蕾娅。”

    夏弥语重心长道。

    金发精灵尖耳朵早就红扑扑的，抿住薄嘴唇，挪过同样羞得发红的脸蛋，看来还有一丝倔强。

    “不去……”

    还嘴硬？

    那只能再进一步教育了。

    夏弥心里叹一口气。

    刚想再次使用咒印，让平板金毛倒立一会儿，但发现已经不行了。

    【lv.1魔使连接：每日只能强制命令魔使3次。】

    “……”

    鲁蕾娅已经闭上眼睛，静静等待审判。

    精灵少女完全没有办法抗拒这种邪恶力量只能乖乖配合啊可恶！

    下一刻夏弥想对她的脚再做点什么奇怪的事情也绝对不是没有可能吧！毕竟这么干净诱人！但说到底足○真的很奇怪啊！

    金发少女十只豆蔻般的足趾紧抿起来。

    夏弥什么声音都没了，安静地坐在树下。

    原来还有次数限制吗，还以为是无限次数的呢，看来也是有局限性的嘛。

    片刻，咒文的力量结束，金发少女连忙收起脚，扒拉过身边的袜子和皮鞋，飞速转过身子，把长度到大腿中部的黑色过膝袜穿上。

    少女从尖耳朵到大腿肌肤都红了。

    把鞋子也穿好后，金发精灵才缓缓转过身，一脸幽幽暗藏杀气地看向夏弥。

    夏弥动之以情地说道。

    “你的实力好久没有提升过了吧，一直都停留在灵之气三段，我大概能保证，这次能够帮助你提升回能力呢？”

    鲁蕾娅没有回答，两人都陷入沉默。

    不远处，二十多只晶莹的史莱姆在蹦蹦跳跳。过了好一会儿。

    “去就去吧……”

    金发精灵微启小嘴，双手抱着架起来的双腿，没有再抵触了。

    小部分原因是因为夏弥所说的，自己的实力提升问题。虽然不知道夏弥为什么敢打包票，但她现在蛮信任他的就是。

    更重要的原因是夏弥及时收手了，没有对她的脚继续干奇怪的事情。

    看来就算是个混蛋魔王，还是知道魔使的重要性啊。

    魔使的命也是命嘛！

    没有轻易让魔使干那种事情啊…这样看来的话，她在他心里的地位还是蛮重要的…

    夏弥：不，完全是因为技能有次数限制。

    “没办法啦，谁让我莫名其妙和你扯上关系了啊，没办法抗拒的话，去就去吧……”

    金发少女别过脸。

    “反正不想去也会被你用咒印强制要求去的吧…”

    鲁蕾娅的小脸和尖耳朵已经恢复正常肌肤颜色，别过脸，小嘴还硬硬的道。

    夏弥稍稍一愣，满意地笑起来。

    果然，七十九岁少女的心境转变就是快啊。

    只不过，金发少女心境转变速度之快，似乎快得有些超乎他的想象。

    鲁蕾娅又陷入另外一种沉思中。

    刚才那种情形竟然什么也没有发生起来，无论怎么想，都觉得有点奇怪，莫名感觉落寞起来了，就好像一部电影的高潮部分原来比流水拉面还素一样。

    晃晃晃。

    纯洁的精灵少女连忙把杂念晃出脑袋。

    “那太棒了。”夏弥轻笑着：“我们准备一下，后天就出发吧。”

    “好快！”

    ……
------------

第52章：认清楚自己的人设啊西奥！

    夏弥再度把每日锻炼时间往前挑，凌晨一点到凌晨三点，配合上现在的身体素质，正好能够完成每日体魄任务。

    这样子就避免在锻炼时和白毛相遇了。

    毕竟一个村民总是这样子会引起怀疑。

    天天锻炼，你想健美啊？

    这完全不是一个村民应该有的日常。

    夏弥已经十分尽量避免和白毛接触，但有些时候，还是不可避免地在村子里面见到她忙碌的身影。

    早晨，夏弥又在村子里面见到了莉娜，正走在一条铺着鹅卵石的小道上，提着一个篮子小跑着。

    “早上好，夏弥~”

    见到夏弥，白毛俏脸扬出一个甜甜的笑容，同时挥了挥没有提篮子的左手。

    “早上好。你在干嘛？”

    夏弥走过去，礼貌地问道。

    “可以说在完成村民们的委托吧。”

    莉娜微微仰头。

    “村子里面每天都有人会有一些委托，我帮忙后，大家都会给我一点报酬。比如老村长卢戈先生会给几个银币，铁匠铺的约尔森先生会给我的剑保养，酒馆的迪尔老板会请我吃饭。”

    完全就是新手村的跑腿任务啊白毛勇者！

    “因为身上没有一点储蓄了嘛，所以得勤劳一点给大家打工跑腿，不然连生活支出都成问题了…总是拜托鲁蕾娅小姐也不是长久之计…”

    莉娜不好意思的挠挠头，说话的同时，眼眸一直看向夏弥。

    夏弥指了指她手上提着的篮子。

    “这个呢，是什么任务？”

    “哦。村头的寡妇女士让我送一点甲鱼汤给西奥先生，并且让我告诉他一句话，最近的豆浆有点稀淡哦，油条的硬度也不太行啊，注意调养一下哦，也怪我啦，谁让我整晚都喜欢吃油条呢哈哈哈哈~”

    莉娜小手捂在嘴巴前，嘻嘻坏笑，笑完之后，看向夏弥。

    “她就是这样和我说的。报酬是西奥先生这两年写的《人羊之恋·西奥私人日记》。”

    “不用全部学一遍啦！完全是充满涩情的借喻啊这些话！而且这本日记已经暴露西奥就不是正常人了啊！莉娜，下次不要接关于西奥的任何任务知道吗？”

    之前西奥和寡妇的事情差点引起平板金毛对人族产生不好的偏见。

    如今，不能再让西奥破坏这个正常村子的形象了。

    必须阻止白毛深入了解西奥和村头寡妇这层复杂的关系。

    莉娜点点头。

    “我也不是很想接啦。我更想要有银币报酬的跑腿任务。话说西奥先生的家在哪呢？”

    “这次我跟你一起去。”

    夏弥皱着眉头，陪着莉娜来到西奥的屋子。

    敲门。

    西奥双手捧着自己的日记开门，憔悴得几乎成枯柴的脸上露出不舍的表情。

    莉娜还是第一次见到西奥本人，虽然刚才从村头寡妇那里已经听说过他的样貌异于常人，但真的见面后，还是忍不住紧张地咽了咽口水。

    完全已经是非人的程度了啊！

    “您是西奥先生？”

    “非常感谢你的帮忙，莉娜小姐，这碗汤对我来说太重要了。这是我珍藏的宝贝，里面记载着这两年我放羊时跟羊群亲身接触后观察到的一些别人难以察觉到的知识，如今把这本日记当做……”

    话还没说完，夏弥从门边出现，以迅雷不及掩耳之势一个拳头砸在西奥的肚子上，直接把后者给锤晕了。

    西奥眼球一凸，普通一下倒在地面上。

    【名字：西奥】

    【职业：村民】

    【等级：7】

    【状态：极度肾虚；晕倒】

    踏马的你家和村头寡妇家就五百米的距离，和村头寡妇偷情还能搞出这种垃圾跑腿任务，真以为自己是个能冒黄色感叹号的村民是不是。这根本就不是你的人设啊西奥！

    夏弥从西奥怀里拿过那本日记，看了看日记，额头逐渐拉黑。

    幸好跟着来了，不然不仅村子形象毁于一旦，连白毛的知识库都要被污染了！

    夏弥用扔铅球的姿势有多远扔多远地把日记扔到屋子外的小湖里面，然后把汤放在西奥身边，关上门。

    “完成任务了，我们走吧，莉娜。”

    他若无其事地轻松道。

    “没关系吗，他好像晕了……”

    莉娜指了指躺在屋内地上的西奥。

    “没事。我们经常玩这种一见面给对方来一拳的游戏。”

    夏弥挪过白毛的身体，一边纷散白毛注意力，一边带着她离开这个是非之地。

    “以后少来这种地方哦，鲁蕾娅都不会来的，她说这里有严重的污染。”

    “我也不打算来就是…像鬼屋一样…”

    ……

    “夏弥，谢谢你陪我跑腿~”

    两人在村里慢慢往回走时，莉娜眯起好看的眼睛。

    “不客气。”

    “今天我要去附近城市的冒险者公会分部重新办理一张冒险者证，之前那张在被魔王拍飞后，连同空间戒指一起粉碎了。”

    莉娜说着，有点期待地看向夏弥。

    “我们要一起去城里逛逛？”

    夏弥没有说话。

    “当，当然啦，我这些天也赚了不少钱，完全不要夏弥花钱的。正好也有一个行商车队在附近的村子，去的话，花不了太久时间。”

    莉娜双手在身前局促的乱动。

    总感觉白毛很想让自己跟她一起去一趟城里，虽然觉得麻烦，明明是一个传送门就可以解决的事情，但夏弥还是答应下来。

    平时总是消失得无影无踪，今天的任务就变成刷自己在勇者那的存在感吧。

    两人在村外不远处碰到行商车队，交了点顺路费，坐到车队后的一辆车厢里。

    白毛一路都很激动。

    “夏弥，我不在的时间，你有出城玩吗？”

    “基本没有过……”

    夏弥如实回答。

    莉娜笑得更加开心了。

    好耶，那更棒了！外出村子冒险的优势这时候就完全体现出来了呀莉娜，这一路上也有到过不少的城市，完全可以当一个合格的导游，带着夏弥好好体验城市风光呢。

    只不过身上的钱有点少，需要好好盘算就是。

    白毛如此想着，忽然车外传来激烈的动静，人声和马声

    “魔物！有魔物！”

    车队负责人大声喊起来。

    车厢里面，夏弥和莉娜同时警惕起来。

    两人跳出车厢，发现正停在坟地中间的车队被密密麻麻的骷髅包围了，坟地四周是密林，因为车队的动静惊起无数飞鸟。
------------

第53章：？

    四周墓碑林立，这是一片平时无人问津的墓地，周边都长满了杂草。

    此刻，在行商车队四面八方，密密麻麻的白色骷髅拿着武器，慢慢逼近。

    “为什么车队会通过坟地啊？”

    一名同样是搭顺风车的村民大声质问。

    “平时都是正常的，不知道今天为什么忽然会出现这么多骷髅魔物！”

    “你是蠢猪吗？没听说这一带一直有一支游荡的骷髅群吗？”

    “别管那些了！有能打的人吗，这里有武器，赶紧过来帮忙！”

    骷髅逐渐靠近，车队负责人大声叫唤，随车的安保人员连忙拿起刀剑，但都是些从村子和小城镇招募来的成年男性，面对骷髅群，纷纷露出胆怯的表情。

    夏弥大致看了一圈四周。

    一共两百多个骷髅士兵，基本上都拿着兵器，长剑，木棍，锤子，铲子，双节棍，骨头……各式各样。

    从身边人的对话，他得知这是一股被勇者遗忘，没有消灭干净的魔族骷髅群势力。

    确实，之前他查看魔物图鉴的时候，平凡魔物【骷髅】的图标并没有暗下来，说明这种魔物一直存活着。

    “大家往这边靠！我是从伊梨村走出来的勇者奥卡·莉娜，接下来就由我来保护你们！”

    白毛拔出自己的长剑，刚把话说完，整个车队近二十个人一下子躲到她身后。

    “毫不客气的把白毛当成肉盾啊这群人！”

    夏弥拿起一把趁手的镰刀，来到莉娜身边。

    “夏弥，拜托你站到最后面。”

    莉娜回眸看向夏弥。

    “抱歉，我不知道会遇到危险。但我会保护好你的，不会让你受到一点伤害。”

    这种莫名的安全感是什么回事，勇者自带的增益buff吗？

    夏弥扔掉手上的镰刀，笑一下。他差点忘了白毛可是个72级的大剑师啊。

    “也是，像这种魔族小喽啰，你释放个群体技能什么的就解决了吧。”

    “……”

    莉娜眼眸定了定，双手持剑。

    “是有那种技能没错。但可能没时间放出来。所以，对付这群东西还是需要一个一个砍吧。”

    夏弥连忙把镰刀捡了起来。

    骷髅群蜂拥而上，莉娜也没时间解释了，提剑向前，顿时刀光剑闪。

    “保护货物！只是一堆骨架而已！”

    “刀在手！”

    “砍骷髅！”

    见银发少女吸引了绝大多数的骷髅，车队负责人连忙赶开还躲在车后面的人，众人拿起兵器对付零零散散往车队靠近的骷髅士兵。

    夏弥望向陷在骷髅群中的莉娜，虽然骷髅对她造不成任何伤害，但她看起来也没有办法在短时间内解决这么多数量的骷髅。

    于是，夏弥趁这个时间来到车队后面，翻开魔物图鉴，了解关于这个魔物的更多情报。

    【魔物图鉴】

    【名称：亡灵骷髅（非灰框）】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【特性：一种沾染死亡气息的弱小魔物，只要有生物死亡的地方，就会有出现亡灵骷髅的可能。骷髅复活后，并没有原主的记忆和能力，只是一架普通的骨架，战斗力不强，但胜在韧性十足，就算被勇者砍掉一只手，还能把那只手当成武器使用。骷髅海战术下，等级不高和不具备AOE伤害的独行冒险家们需要好好掂量自己的实力再来挑战哦。】

    【常见安排职位：看守大门的护卫；巡逻小队的成员；炮灰等】

    【复活方式：……】

    【异化：……】

    【如何区分性别：……】

    一路看下去，夏弥找到这个魔物的弱点。

    【弱点：亡灵骷髅由头骨内部的魔气控制，只要将头骨破开，释放其中魔气，就会变回普通骨架。所以，推荐魔王给每一个亡灵骷髅配置一个头盔。为了掩盖这个根本弱点，被利器切割掉骷髅连接身体和头骨的颈椎时，骷髅也会短暂死亡，但只要用胶水之类的粘回去，就能直接复活。

    所以，目前在人族中，骷髅士兵普遍被认为存在头部和颈椎两个弱点。提示，就算头骨短暂被敲开，只要及时合上，应该也能补救。】

    原来如此，看来打头是每个游戏的永恒真理没错了。

    还有，好顽强的弱点设定啊骷髅！看起来完全一点也不想死的样子啊！明明都已经死成骨架了！

    夏弥收起魔物图鉴，刚想张嘴喊话，下一刻就合上了。

    身为魔王，把自己手下的弱点告诉出去是什么毛病。

    不过，白毛也不用他告知，已经知道该打骷髅的哪里，手上的剑一直瞄准骷髅的头骨和脊椎。

    再这样下去，胜利只是迟早的事情罢了。

    夏弥对此倒没有什么意见。

    毕竟这是一个比史莱姆还容易制造的魔物，制造方法有两个，一个是用有死物的尸骨，赋予魔气；另外一个则是利用魔族巫术凭空召唤。

    而且就目前来说，眼前这群来路不明骷髅实在引不起他的庇护心。

    骨头上粘着不干净的腐肉，到处散发腐烂气息，甚至有一些骨架头骨还连着几颗没掉的牙齿……

    还是那种凭空召唤的干净的亡灵骷髅比较适合他。

    这时候，夏弥发现一个骷髅站在自己面前三米处。

    这个骷髅有点不一样，骨架比较小，同时每一块骨头都很干净，上面没有任何的尸体残留物，甚至有点干净过头了？都有些反光了。

    让人看起来并不反胃恶心。

    夏弥拿好身边的镰刀。

    但就算如此，也仅仅是一个比普通骷髅要好看一点的骨架罢了。

    要是它过来的话，他会毫不犹豫地解决它。如今，他完全有这种能力。

    但这个骷髅并没有进攻的意思，反而从旁边找到一条脏兮兮的衣物。

    夏弥看清楚，是一条黑色长袜。

    只见骷髅用自己全是骨头的手，慢慢把这条袜子套到自己全是骨头的腿上，然后在大腿骨的位置，给袜子的袜口打上一个结，以防袜子滑落。

    同时，骷髅双手一边触摸那条穿了袜子的右大腿骨头，一边把大腿往前一跨，作出一个性感的动作，望向夏弥。

    “？”

    见夏弥没有反应，又连续换了几个搔首弄姿的姿势。

    “？”

    “有骷髅骑士！应该就是他在控制这群骷髅，勇者小姐小心啊！”

    不远处传来叫喊声，一只穿戴破旧盔甲的骷髅骑着骨马冲向莉娜。

    夏弥前面，一条骨头腿穿着袜子的骷髅连忙从地上拿起一把长剑，跑了回去。
------------

第54章：伴行

    夏弥的目光从这只奇怪的骷髅上挪开，注意力回到白毛那边。

    白毛刚把所有的骷髅解决，似乎有些气喘吁吁，往回望去时，那只骑着骨马的骷髅骑兵已经来到她身后两米处。

    夏弥不管她最后能不能躲开骷髅的攻击了，双眼定定地那个方向望去。

    自从和卡士一战后，他等级升到了6级，同时获得了一个新的技能，正好可以用这只骷髅试一试效果。

    【技能名称：臣服】

    【内容：通过释放魔力，让魔物感知到魔王的存在。】

    一股专属于魔王的气息穿过空气，像剑气一样刺过骑兵骷髅，骨马失疯，骷髅骑兵的动作也立刻停了下来，空洞的眼睛慌忙往四周看去。

    与此同时，莉娜剑起剑落，剑尖刺中骷髅的头骨。

    ……

    整个混乱过程大概持续了十分钟的时间，白毛凭借一己之力挡住了两百多只骷髅。

    “夏弥！没受伤吧！哪都没受伤吧？”

    一结束战斗，莉娜连忙来到夏弥身前，前后左右地打量他的身体。

    “没事。多亏你在前面的保护呢，莉娜。”

    夏弥露出感激的表情。

    莉娜这才大舒一口气道：“你没事就好，要是你受伤了，我都不知道怎么办才好。”

    说着，白毛少女又一次提起剑。

    “你再等等我，老师说骷髅有两个弱点，我去把它们全补刀一遍先。”

    “……”

    白毛意外的谨慎啊。

    重新整理后，行商车队再次出发，并且给了莉娜5金币作为报酬，车队在下午时分来到伊甸城。

    “这边这边。”

    似乎是担心夏弥不习惯大城市的人流，一进城，莉娜连忙拉住夏弥，让他站到自己旁边，一边往前走，一边给他介绍这座城市的景观。

    尽管说老实话，少女在外出的一年半时间里也没多少次去过大城市，但在夏弥面前，还是装成一副老练的模样。

    夏弥虽然搞不定白毛想干什么，但高达90的好感度让他并不觉得白毛是在骗自己去蹲牢子，慢慢悠悠地跟在她身边。

    “好了，我们先逛到这里吧，我要去一趟冒险者公会，办理新的冒险者证。”

    莉娜一边走着，一边向夏弥介绍道：

    “夏弥你也要办一个冒险者证吗？其实实习冒险者证很容易拿到的。只需要每个月交钱，进行冒险者大学习，虽然那个东西基本上学不会什么东西，但是要算学分，混够了学分，才能拿到实习冒险者证了。”

    夏弥皱了皱眉头。

    “还要这样的吗？但我对这种花钱还要遭罪的东西不怎么感兴趣啦。”

    莉娜连忙在嘴巴前竖起食指，看了看四周喧闹的人群，嘘声道。

    “小声点噢，这是不能碰的话题。冒险者公会不喜欢一个村民对他们的模式评头论足，夏弥。”

    怎么有种熟悉的感觉？

    夏弥皱了皱眉，也压低声音。

    “我还是老老实实当一个村民吧。”

    莉娜看夏弥一眼，呆了一会儿，甜笑起来。

    “夏弥的话，是村民还是勇者都无所谓啦。”

    两人在伊甸城里走了二十分钟，还没到冒险者公会，夏弥拉住莉娜。

    凭借前两次来过这里的记忆，他敏锐地察觉到这里完全不是通往冒险者公会的方向。

    “我们是不是走错方向了？”

    一边看地图，一边寻找冒险者公会的莉娜停下脚步，小小的“诶”了一声。

    “不会吧？哦，那应该是这个方向。”

    她自信地迈向另外一个方向。

    十分钟后，城门。

    二十分钟后，居民区。

    三十分钟后，城池传送门。

    四十分钟后，两人回到原地。

    莉娜擦了擦脸上的汗珠，一脸严肃地环视四周一圈。

    “可恶，不愧是大城市的冒险者公会，果然藏得很严实呐。”

    “完全是因为你迷路了吧！明明是这么大的地标建筑！地图在手上却完全没发挥作用啊莉娜！”

    夏弥一把夺过白毛的地图，快速带她来到冒险者公会，然后一把把她推了进去。

    “快点，浪费了好多时间。”

    大概半小时后。

    莉娜小跑着出来，小脸苦闷地回到夏弥身边。

    “…排了好久队才轮到我才弄到冒险者证。都快睡着了。迟早把这个东西炸了。”

    “注意一下自己的身份呀勇者。”

    两人在街道上汇合。

    “走吧，我们去买东西。”

    两人在四周逛了一圈，白毛买了一些自己需要用的东西，比如超廉价的空间戒指，抹搽伤口的药膏等。

    等走到一半，莉娜才意识到了什么。

    糟糕，明明是想着带夏弥出来玩的，怎么就变成自己的装备采购行啊！

    连忙看了看时间。

    下午三点，还有时间能和夏弥去逛一下。

    莉娜不好意思地看向夏弥：“抱歉，拉着你出来，结果一直陪着我买东西……”

    “没事。”

    夏弥摇摇头，他来了两次这座城市都没有好好观赏，今天正好让他切切实实感受一番伊甸城的人文风光。

    当做一次异世界旅游的话，今天的旅程可以打个九分吧。

    “那个，接下来夏弥想去哪我都可以哦。”莉娜连忙补充，“接下来的任何费用我全包了！”

    见白毛这么坚决，夏弥看了一圈四周，最后落到一个冰镇饮品店上。

    “那请我吃条冰棒吧。”

    “当然没问题！”

    两人来到小店，刚选了个圣卡尔诺风味的冰棒，白毛摸了摸自己的空间戒指，愣了一会儿后，转头小脸尴尬地看向夏弥。

    “原来已经没钱了吗！那就别说那种大话啊！”

    夏弥连忙过去把钱付了。

    “抱歉呐…虽然是个地摊货，但这个空间戒指还是花了5个金币…都没留意钱不够了。”

    “……”

    夏弥看一眼小脸流汗的白毛，白毛羞耻地把头低下。

    拿到冰棒，发现有两个棍子，分开一半，递了过去。

    白毛小手没动。

    “不要吗？”

    “明明想请客结果反而成为白嫖者感觉太羞耻所以不敢伸手……”

    “都把心里对白说出来了啊。”

    白毛脸蛋红扑扑的，还在为自己又一次白嫖了夏弥而忏悔着。

    “快拿着吧。”

    夏弥强塞过去，白毛只能接过来。
------------

第55章：勇者，但是负债

    见夏弥平静地吃起来，莉娜也伸出小舌头，舔了舔冰棒，很甜，有花蜜的味道，直接咬了一口，在小嘴里细嚼起来。

    “好甜…圣卡尔诺果然和老师说的一样，很多东西都喜欢放糖…”

    莉娜喃喃自语。

    夏弥望过去，略有羡慕白毛一点不怕冷的牙口。

    莉娜眨了眨靛蓝色的眼眸，改变话题。

    “一直都要你和鲁蕾娅小姐帮忙，感觉欠的钱都要还不过来了…”

    夏弥想了想，如今白毛也就在自己这里花了不到一个金币。

    “那就不还了呗。”

    “不行！连钱都还不清，还有什么资格说自己是个剑士呢。”

    莉娜坚决摇头，向夏弥担保道。

    “虽然一直接委托的话，就没时间练习剑术了…但我还是会好好还钱的，夏弥…”

    听到这句话，夏弥的眼睛亮了一下，联系刚才白毛欠钱羞耻的样子，他脑海里萌生一个值得一试的念头。

    白毛偷偷瞧看夏弥一眼，发现后者笑得十分反派，害怕地后退一步。

    “莉娜，走吧，你应该有很多东西想买但没有买的吧……”

    “但我没钱了……”

    “没事。我有。”

    夏弥笑眯眯的。

    虽然卡士的3000金币悬赏还在金毛那里，但他通过出售卡士的装备，还有其他东西，魔王戒里面大大小小的也有100来枚金币。如果花三分之一在白毛身上，也足够她做两年的新手村跑腿任务来还债。

    此乃【异世界新型负债之用钱砸勇者让勇者忙碌于跑腿任务还钱而没时间练剑提高等级之计】

    明明是勇者却要忙于接任务还债，对付细琐生活，而没办法实现自己讨伐魔王的理想。

    啊，多么熟悉的味道。

    “诶？”

    还没反应过来，莉娜就被夏弥推着走进一条商品街里。

    “那，那里的东西都好贵了呀，把我卖了都买不起呀！”

    “没事没事。”

    “但，但真的不行啦，我有刚才买的那些就行了夏弥……”

    “没事。质量好一点的不是更好吗？”

    尝试把勇者拉入亏欠巨大债务漩涡的魔王暗笑得更加猖狂。

    “你不在村子的时间里，我在田里面挖到了某个冒险团藏的金币袋哦。现在我身上有不少钱，你随便花个够都行。完全不用你还的。”

    “诶？！！”

    白毛恐慌起来。

    夜晚，两人在村口告别。

    “莉娜，今天玩得很开心，今晚好好睡觉哦。”

    “哦……”

    “你也早点回去吧。”

    “哦……”

    夏弥的身影消失在夜里后，白毛一个人愣在原地，扭头看了看自己身后一大堆衣服、食物、装备，吓得腿软，扑通一下瘫坐在地上。

    明明今天的初心是请夏弥去玩的吧！为什么完完全全变成白嫖人了啊？差不多五十个金币，接一年的委托也完全还不上啊！

    ……

    清晨。

    夏弥打开传送门，来到平板金毛的房间，左脚刚踏进去，他发现后者早早就起了，正盘腿坐在床的中央，定定地盯着他。

    两人对视了两三秒。

    “抱歉。”

    夏弥抱歉一声，关掉传送门。

    五秒后。

    浴室门从内发出声音：咚咚咚。

    “不回应的话我就直接进来了。”

    夏弥走进卧室。

    “在我睡觉的时候你完全是直接走进卧室啊夏弥！”

    “抱歉，就今天忘记了而已。”

    夏弥挠挠头，哈哈道。

    鲁蕾娅一脸不相信的表情。

    “好啦，既然都起床了，那走吧，下午就要攻打村庄了，这是你第一次为魔族出战哦，鲁蕾娅。”

    夏弥变成温柔人设，一边抚慰刚睡醒的平板金毛，一边向她介绍今天的安排。

    “同时也是精灵族史上第一个精灵入侵人类村庄的恶劣事件。”

    鲁蕾娅没好气起来，宝石般的眸子眨了眨，看向夏弥。

    “现在说不去的话，应该还能后悔……”

    “咒文【……”

    “开个玩笑啦混蛋！别一动不动就用绝招啊！”

    金发精灵从床上爬了起来，利索地穿鞋子。

    精灵少女今天其实早早的就醒了过来，一方面是为了探索人类的一种叫做易容术的技能，但一天的时间什么也没找到；另外一方面就是昨天整整一天都没见到夏弥，晚上莫名睡得有点不安心。

    “昨天一整天都没有见你呐。我还以为你被埋尸了……”

    穿好鞋子，鲁蕾娅来到夏弥身边，打了一个轻微的响指，笼罩房间的灵护阵消失，两人穿越传送门。

    “就不能盼我好一点吗？我昨天去了伊甸城一趟。”

    金发少女双手环着胸走出传送门，眨了眨眼睛，很快想明白怎么回事。

    小白脸难得的也是知道做攻略这种事情一般都由男生来负责的嘛。

    这是把这次一起逛城市当成约会来准备吗……

    果然相处久了，还是感受到来自精灵的魅力了。

    少女精灵脸颊微红：“嘛，我答应了就是…”

    “你答应个鬼啊！”

    夏弥疑惑地看向平板金毛，大早上的，实在有点对不上她的脑电波频道。

    “我是陪莉娜一起去的。不然我也不想去，明明可以用传送门即去即回，结果陪她坐马车花了一天的时间，史莱姆都没来得及照顾。”

    鲁蕾娅小嘴说到一半，僵在微张的姿势上，眼眸渐渐瞪大。

    “诶？你和莉娜？”

    “嗯。”

    “为什么一起去呀？也不叫上我？”

    “那是大早上的事情，你估计还在睡觉。”

    “很危险呐！一个人和勇者相处！身份暴露了直接就被她嘎了夏弥！和她相处绝对要叫上我呀！”

    “叫上你也只是会产生多一具尸体吧！”

    “快和我说一下你们都干了些什么。”

    “你准备好了吗？我选择的村子是距离这里五十公里外的一个小村子。”

    “我昨天晚上睡得不好有一小部分原因是在担心你诶……”

    “下午的话，我的计划是这样的，用传送门把你们送到那个村子外两公里，然后你们就可以出发了……”

    “那种事情我知道啦，带着史莱姆踩田地欺负小孩什么的……”

    “其实没干啥，陪她注册个冒险者证之类的……”

    两人各说各话，在枫林空地上形成两股杂音，乱糟糟的，此起彼伏。

    但意外的是，两人竟然都听清楚了对方的话，得到自己想要的信息，随后突然陷入安静。

    夏弥：……

    鲁蕾娅：……

    对视了数秒，金发精灵率先挪开目光：“哦，那种安排随便你啦……”
------------

第56章：生物实验室专用人体骨架参上！

    中午。

    鲁蕾娅在枫树下吃水果当做午餐果腹。

    “好难吃啊艾科亚果。”

    鲁蕾娅眯起一只眼睛，嫌弃地看着手上的艾科亚果。

    “完全吃腻了，呼吸都是果蔬的味道。其实午餐还是比较适合吃肉…”

    明说暗示的，转头一看，发现夏弥根本没在听她说话，躺在体型巨大的果冻身上，舒服地晒太阳。

    “……”

    鲁蕾娅快速吃完艾科亚果，伸一个懒腰。

    “也是时候睡个午觉了，嗯，身边果然没有地方可以躺下呀，果冻肚子上似乎是个不错的选择，虽然也不是很愿意和别人躺在一起，但中午不睡觉，下午完全没精神啊，那就没办法只能将就一下啦。”

    少女一边嫌弃，一边来到果冻身前。

    成功躺到夏弥旁边后，精灵少女僵硬的身体才舒松不少。

    她承认自己刚才确实那么有一点点紧张，绝对不多。

    看见夏弥连眼睛都没睁开后，她的眼睛便定定望向他。

    阳光之下，常年以精灵之森果蔬为食物的精灵少女身体体香会比平时一点浓郁一点，在身边形成比平时更加芬芳好闻的气味。

    不知道他会不会闻到。

    鲁蕾娅咽了咽口水，忍不住心想。

    突然夏弥起了上半身开始干呕起来。

    “为什么忽然呕起来啊！是我的原因？不可能吧！我身上不应该臭啊！完全是少女才有的兰花花香味啊！”

    鲁蕾娅吓了一跳，连忙揪着自己的身体闻起来。和平时一个气味。

    夏弥拿手背擦了擦嘴巴，脸色苍白。

    “抱歉。我突然想起那次我们在湖边吃烧烤时喝的葡萄味的果浆酒，一想到可能是用男精灵泡澡形成的生命之水和男精灵用脚踩过的葡萄制成的，就忍不住想吐。”

    “当然是拿精灵之森的地下泉水制作的啊！那种酒的葡萄都是机器榨汁的啦！”

    “真的吗？那我好受多了……”

    夏弥表情好转不少。

    鲁蕾娅无力地垂下脑袋，脸颊边的金色发丝也随之垂落。

    想象中两个人躺在阳光下美好睡午觉的画面完全不可能出现啊！

    这时，鲁蕾娅看向另外一边，夏弥也同时望过去。

    有东西闯进了灵护阵。

    阳光下，空地远处，一个骨架正半躲在树后面，静静看着两人。

    “夏弥，你昨天复活的魔物？”

    骷髅的一举一动都在灵护阵反馈下，鲁蕾娅平淡地双手撑着果冻软乎乎的肚皮。

    “不，但我想我知道它是谁。”

    夏弥对这具干净的骷髅印象还蛮算深刻。

    因为在生物课上见过骨架，还在魔物图鉴里面了解过相关骷髅种族的情报，精灵少女并没有什么特别的反应。

    “看起来它是来找你的，真受欢迎呐，村民~”

    “您就是这一任的魔王吗？”

    这时，夏弥听到了骷髅的话，但这并非真的在说话，而是它的头骨在不规则颤动，从而发出的声音。

    他想了想，决定点点头。

    发现能听懂自己的话，一直躲得很远的骷髅才跑了过来。

    “跑过来夏弥！”

    鲁蕾娅坐了起来。

    “不需要你做实况解说啊笨蛋。”

    “抱歉，魔王大人。因为没有准确的推断，不敢走得太近。”

    骷髅来到两人身前，头骨颤抖，以此发出骷髅一族的语言。

    “你是怎么知道我的身份的？”

    夏弥眯起眼睛，当时他只对那个骷髅骑士释放了魔力，其他骷髅士兵根本不可能察觉到。

    “骷髅的直觉。”

    这只干净的骷髅指了指自己的头骨，随即补充道。

    “其实是托上一任的魔王卢瓦卡大人的福，他给予我不少魔力，而且在我的头骨里放了一点寻主魔气，我才能有这种敏锐度，能够察觉到在树林里面您释放的魔力。魔王大人。”

    听到这些话，夏弥发现眼前的骷髅身份似乎有点特殊。

    “你的身份是？”

    “第71任担任魔王城生物实验室骨架一职，标准人体骨架向72任魔王报道！”

    骷髅忽然立正。

    “为什么魔王城会有生物实验室啊，卢瓦卡还搞这种东西吗？”

    夏弥微皱眉头。

    “哦，其实只是他的一个扮演场景而已。一直在卧室也会腻的吧，所以卢瓦卡大人把魔王城二层都改造成客厅，厨房，职场办公室，车厢，刑房，泳池之类的场景。其中还大面积建了一个学院场景，包括教室，教师办公室，生物实验室，体育用品储藏室等。这样子的话，就能经常保持新鲜感了。”

    夏弥眉头抽搐一下。

    卢瓦卡你踏马的玩得很几把花啊！

    “夏弥，你和骷髅在说话吗？看起来你听到了什么不得了的事情啊。”

    “后来因为魔王城实在不够人手，所以我也被派去前线。被冒险团打败后，就沦落到这里附近，一直苟活到现在。”

    “要不也翻译给我听听吧。”

    精灵侧头。

    来到这里，夏弥总算知道为什么这个骷髅会说话了。

    平凡魔物的智力偏低，只有等级越来越高，在上了40级以后，才会比较稳定的语言能力，能够稳定对外交流。而且每一种种族都有自己的语言……

    这种在魔物图鉴里面的语言设定要细讲起来就没完没了。反正身为魔王的夏弥能听懂所有会说话的魔物的话，而且还能让各个魔物种族相互交流就是！

    “新一任魔王大人！请让我效劳您吧！我会是一个十分有用的士兵！”

    骷髅认真地朝夏弥单膝下跪。

    “啊啊啊，夏弥，可不可以给我也弄一个语言技能啊，完全不知道你们在聊什么啊。”

    在一旁听得一头雾水的鲁蕾娅左右摇晃夏弥的手臂。

    夏弥用手指弹了弹平板金毛的额头。

    【骷髅族语言包，给予，魔使鲁蕾娅，成功】

    “痛！！还要这种施法方式吗？”

    “不。我直接就传你脑子里面了，不过觉得你一直说话很吵而已。”

    平板少女委屈得在史莱姆身上滚起来。

    不是因为觉得有趣，谁想和你多说话啊！

    夏弥走向前，查看眼前骷髅的信息。

    【名称：骷髅】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【等级：21】

    【性别：曾经是女性】

    【状态：正常】

    【职业：71任魔王卢瓦卡人体实验室标准人体骨架】

    “我有其他普通骷髅所不具备的能力。而且无论看到什么，听到什么，都能完全保持安静，形同死物。我绝对有信心担任好第二任生物实验室的人体骨架！希望魔王大人能够收留我！”

    见夏弥长时间不说话，骷髅再次说话。

    “那种场景室绝对不会在我的魔王城里面出现啊！”

    夏弥连忙否决。

    ——

    求追读！

    尤其是明天和后天的追读！拜托了！求求了！我跪下了！
------------

第57章：入侵村庄（求追读！！！）

    夏弥拒绝了骷髅，但又没完全拒绝。他的注意力回到骷髅刚才说的话上。

    “你说你有什么能力？”

    骷髅头扬起头骨，不知道为什么，夏弥从它空洞的眼睛里面感觉到了一丝自豪感。

    “我具备魅惑的能力。”

    “……。我完全没发现你藏着这种能力啊……”

    夏弥礼貌地笑了笑。

    “昨天打架的时候，魔王大人不就被我短暂的诱惑了两秒吗？”

    “那是因为当时完全看不懂一个骷髅为什么当着人类的面穿黑丝啊！”

    “诶？这个场面也太怪诞了吧！”

    旁边，一直憋着没说话的金发少女总算忍不住吐槽。

    骷髅的目光慢慢挪向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅双手环胸，颇有自信。

    嘛，虽然说很讨厌被别人误认为是魔王女朋友什么的，但偶尔被认错也是没办法的事情啊。谁让超人气少女忽然出现在男生身边总是会让人产生这种错觉呢。

    “魔王大人身边竟然随时跟着一只这么丑的哥布林吗？魔王级别的审美都很不一样呐。”

    骷髅敬佩地握拳。

    “夏弥直接把它扔进茅厕里面吧。留着这种骨架也只有多占一处大地空间的害处而已。”

    鲁蕾娅面无表情地拉了拉夏弥的袖子。

    “攻击性好强的哥布林啊，是魔王大人的宠物吗？也有听说过绿叶衬红花的谚语啦，但这种级别的宠物完全只有拉低魔王大人格调的份啊。”

    精灵族少女的战斗欲望快速飙升，小脸红涨着，已经从储物空间拔剑。

    “我是精灵啊你这混蛋！”

    夏弥连忙拉下平板金毛。

    “每个种族的审美观都不一样啊！别擅自代入别的魔族啊！有时候被骷髅称为美少女也不是一件好事吧？谁知道它们种族里是不是以骨头形状越奇葩越好看作为评价标准呢。”

    一番力气，夏弥从平板金毛手中救下骷髅的命。

    他最后想了想，虽然现在自己并不需要骷髅，但多一个骷髅也不算坏事。

    大晚上让这只骷髅在这边巡逻，吓走想要靠近这边的村民也是一个不错的选择。

    “总而言之，我不需要你那个什么鬼魅惑技能，给我老老实实当一个正常的骷髅士兵，我就收留你。”

    “非常感谢您，魔王大人！”

    骷髅下跪。

    使用魔力，把卢瓦卡的印记消除，再将自己的印记烙上骷髅的魔气里，这只骷髅正式成为夏弥的人，为他效力。

    夏弥仔细打量骷髅，发现后者果然是一个女性骨架，整体骨架不算大，每根骨头都干干净净的。

    “魔王大人可以随便摸哦，哪里都可以…我是卢瓦卡大人使用特殊方式召唤出来的骨架，而且每天都有清理骨头，哪里都干净得很……”

    骷髅发现夏弥的目光落在自己身上超过五秒，主动凑了上来。

    “谁要摸一堆骨头啊！”

    【魔物大家庭新成员：曾任卢瓦卡生物实验室人体骨架的小骷髅】

    下午一点。

    夏弥看了一下时间，兴奋起来，是时候去完成主线任务了。

    他在空地上拍了拍手掌。

    “看我看我，我宣布个事！”

    “各位，这会是我们魔族第一次集体活动！大家都活跃起来吧！”

    夏弥打开传送门。

    众魔物齐齐穿过去。

    夏弥走在最后面，他所选择的村庄也是有所讲究的。

    在主线任务里，他领取了两个非常好用的技能。

    【主线任务：契约一位魔使，并使其带领一种魔物入侵人类村庄。】

    【任务备注1：有可领取的技能。】

    【领取。】

    【技能名称：关注度侦查】

    【内容：能够侦查一个地方被攻击后所引起的关注度】

    这是一个很实用的技能，使用这个技能，夏弥在伊梨村四周查看，最后发现了一个就算被魔物进攻，引起关注度也几乎没有的小村子。

    【连名字都没有的村子】

    【被魔物进攻后能吸引的外界和勇者关注度：几乎为0】

    根据这个技能，夏弥决定进攻这个距离伊梨村30公里，基本上没有冒险者去过的小村庄。

    所有人都来到小村庄外边两公里外的树林后，夏弥让鲁蕾娅带着魔物们前进，自己则留在原地。

    在这个主线任务里面，魔王并不需要亲自下场，而且身为魔族的压轴主力，魔王肯定也不能这么早现身啊，太掉格局了。

    夏弥在原地找了个空地坐下，开始使用第二个技能。

    【技能名称：简报】

    【内容：将魔使发生的相关事情的形成简报。魔王坐在观战坐席上，可通过简报了解魔使情况。但仅有观看功能，无法将自己的意志强加上去。】

    这个技能听起来很符合魔王的身份。

    夏弥第一次使用【简报】。

    片刻，他感觉自己的大脑里面逐渐形成一幅立体画面，好像整个艾尔兰大陆都被进入他的大脑一样，画面从高空一直降落，最后来到距离不知名小村庄的低矮上空上，看到慢慢往村子靠近的鲁蕾娅和一群魔物。

    视角什么都能够让他随意转变。但想要挪开到再远一点的距离，比如看一下伊甸城的城防设施就不行了。

    技能提供的视野有边际，应该是只能全面感知魔使附近的事物。

    【主要战力对比】

    【魔族：

    魔使鲁蕾娅

    史莱姆：22只13级；1只33级

    骷髅士兵：1只】

    【不知名的小村子：

    成年男性村民：38名

    散养小狗：2只】

    【战斗即将开始。】

    简报也随着画面逐渐传来，夏弥打起精神。

    “很好，就让我看看你们的表现吧。”

    夏弥看到鲁蕾娅带着史莱姆们慢慢走出树林，越来越靠近村子。鲁蕾娅无奈地叹一口气。‘午餐连烤肉都没有，简直没有一点员工福利啊~’。鲁蕾娅踢了一脚前面的小石头，一副想要罢工的样子。

    【魔使鲁蕾娅和23只史莱姆，1只骷髅士兵正在靠近人类村庄。魔使鲁蕾娅一直在抱怨夏弥，阵营的整体士气下降了不少。】

    “别一开始就给我说这种影响军心的话啊平板！”

    抱怨归抱怨，鲁蕾娅还是带着魔物们慢慢穿过树林。

    【距离村庄还有五百米。村子里面的人并没有察觉到危险即将来临，仍然在日常劳动中。】

    【鲁蕾娅停止抱怨，同时也停下脚步，开始警惕地看向四周。】

    “意识到自己的错误了吗？竟然还有这种小心陷阱的意识？刚才有点看错了你呀鲁蕾娅。”

    【鲁蕾娅让史莱姆们团团围住她，在史莱姆圈中央的蹲下后，从储物空间里面套出一条加绒黑色丝袜，准备套在头上。】

    “原来是打算伪装吗！但把丝袜套头上什么的，完全在丢精灵族的脸面啊！”

    【‘果然，套丝袜这种方法还是不适合少女。那只能用第二种方式了。’

    被史莱姆们团团围住的鲁蕾娅开始精心伪装，戴上一顶十分牢固的帽子，把能够暴露自己身份的金色头发和尖耳朵都藏了起来，同时，用精灵族特制的丝绸布蒙住脸蛋，穿上密密实实的斗篷。完成伪装。】

    “原来还是有正常的办法的呀。虽然这种打扮别人一看就知道是抢劫犯之类的货色就是。”
------------

第58章：魔使的作用（求追读！！！）

    【魔物军团靠近村子，被站在村门口撒尿的小孩看到了！】

    【小孩被吓到，哭着往村子里面跑去，村子里逐渐响起疯闹的声响。】

    【鲁蕾娅成为指引角色，指引史莱姆们纷纷冲进村子里面。‘给我好好糟蹋田地还有欺负小孩吧！我的魔物大军们！’】

    “虽然听起来很中二。但还是勉强靠谱的嘛。鲁蕾娅，这就是一个魔使的工作啊。”

    看着不断传回来的战况简报，夏弥有点满意。

    【史莱姆们很有目的性地跑到田地里面，把村民们种植的农作物都摧毁了。】

    【史莱姆们分流出一部分，追着村里面的小孩到处乱跑。】

    【‘是史莱姆们！虽然不知道是从哪里来的，但保护好孩子和庄稼们啊！’】

    【魔物们的行为激起村民们的反抗，年轻的男性村民们都纷纷从身边拿起趁手的工具。】

    “摧毁庄稼和欺负小朋友都能有经验加成不错，但最主要的还是和人类的战斗，这个才是提升经验的办法。虽然我下达了不杀人的命令，但还是能胖揍这群村民们。给他们一点不知道明天先来还是意外先来的教训吧史莱姆们！”

    “话说平板金毛呢？为什么突然没有关于她的简报了？”

    【魔使鲁蕾娅蹲在村子外的篱笆下抱着头。】

    【‘果然还是好怕被认出来啊，不过有史莱姆们就可以了吧。我安心在这里等待它们胜利归来就好。’】

    “这完全是逃兵了吧！身为魔使，快给我滚去提升经验啊！再这样下去我真的会惩罚你啊平板！”

    夏弥硬了，拳头邦邦硬，想给这个金毛来一拳。

    【村民们拿起工具开始反抗。和大多数的史莱姆们纠缠在一起。双方的战力都差不多，所以一时间打得难解难分。】

    “村子里已经打起来了。但这个等级的史莱姆们战力就和拿着工具的村民们差不多。考虑到普通史莱姆的攻击只有撞击一种方式，村民们只要躲了过去，还是能用消耗战的方式，打赢史莱姆们的。”

    夏弥略有担心。

    但目前的情况仍在掌控之下。

    【地上传来咚咚咚的响声。一直在庄稼地踩玉米的33级史莱姆果冻出现了。】

    【村民们开始害怕起来。这种庞大体积的史莱姆一般都由冒险家们进行处理。村民们的斗志削弱了，并互相大喊提醒。‘小心撞击！被这种体积的史莱姆撞一下会受不了的！’】

    “很好，果冻！就趁着这股气势胖揍他们！”

    【果冻一跃到天空上，发出蓝光。果冻使用了‘史莱姆分身之术’，一下子分裂出10个1级史莱姆，从空中降下，砸到村民头上。】

    “给我用普通的撞击来进攻啊史莱姆！我用过一次后就上瘾了是吧！老老实实当回普通史莱姆啊！”

    【‘这是变异史莱姆吗？完全看不懂战斗方式啊！’】

    【在果冻的带领下，村民们节节败退。鲁蕾娅在这时候站了出来。虽然因为穿着严严实实的斗篷，从外形上已经完全看不出是她，但她的眼神十分坚定。精灵族少女似乎终于战胜自己，迈出这从精灵向魔族转变的一步了。】

    “很好啊鲁蕾娅，终于意识到魔使需要发挥点作用了吗，回来做烤肉给你吃。”

    【‘如果什么都不干，回去肯定会被夏弥骂的吧。’鲁蕾娅使用记录水晶，开始伪造现场，打算把史莱姆们造成的功劳都收走。】

    “原来是抢功劳啊精灵！我看得一清二楚的，之后半个月之内别想吃任何肉类！”

    【村子的另外一个角落，骷髅拦住了一个正在逃命的男村民。】

    “视角意外的转到了骷髅身上了……不知道它参加这场入侵会不会得到一些经验呢。但只要和人类战斗的话，经验或多或少都能够得到的吧。但这种堵人后路的想法，已经比平板金毛要好很多了。”

    【突然见到骷髅，逃命的男村民受到惊吓。骷髅从地上捡起一条黑色袜子，穿好后，开始摆各种姿势。一直处于惊慌状态的男村民见状连忙逃走了。】

    “为什么还是选择魅惑术啊！你只是个骨架啊！露骨是蛮露骨的，但完全没任何吸引力啊！”

    【‘可恶，明明魔王大人都能够诱惑的。问题出在哪里了？’】

    “很明显是你本身啊！”

    夏弥血压升高。

    这场入侵战略几乎气得他脑溢血。

    为什么没有一个正常的手下啊！再这样下去，完全要成为乐子魔王了啊！

    不过万幸的是，这次的村子抵抗能力不强，再这样子下去，踩踩田地，和村民打打架，应该能够比较有效的完成任务。

    夏弥正这样想着，简报又继续传来新的消息。

    【勇者来了！】

    “不会吧，明明选的是一个就算出现魔使也不会引起外界关注的小村子啊。为什么勇者会突然关照到这个地方！”

    树林方向，一只白毛慢慢走了出来。

    【莉娜气喘吁吁地走出树林，手里捧着要送给负责今天放羊的村民的羊毛剪刀。】

    【‘村子的羊群果然不在这边吗，那只能改变方向了。但这样子的话就没办法完成村长的委托了呀。欠夏弥的钱什么时候才能还清呀……’】

    “白毛你为什么会出现在这里啊！又迷路了？这里距离伊梨村足足30公里啊，迷路也给我适可而止啊笨蛋！”

    【勇者莉娜忽然发现前面的村子有魔物入侵，连忙放下手上的东西，拿上长剑后，冲向村庄。】

    夏弥苦恼地拍了拍脑门。

    “真是糟糕啊，这都能被撞上。果然是因为自己昨天让勇者负债的原因吗？这就是所谓的因和果？”

    已经不管莉娜的出现合不合理的夏弥沉思下来，开始担心起平板金毛。

    “赶紧想一想怎么带着魔物们甩开白毛吧，鲁蕾娅。是别的勇者还好，白毛的话，现在还不能让她知道我们的真实身份。”

    【白发勇者莉娜的进场果然很快改变了战局。在她的长剑下，史莱姆们纷纷倒地。因为训练有素，每当勇者想给地上的史莱姆团补刀不让其再生时，都会有新的史莱姆冲上去。】

    “很好，就这样子消耗着打。但这样一直下去也不是什么办法。通常史莱姆就是对付勇者团中的小角色。勇者什么的肯定是交给魔使还有魔王来解决。果冻，这一场战斗必须得靠你了啊！”

    【‘好多史莱姆，没想到竟然会在这种地方遇到这么多史莱姆。那真算你们不走运了，长得再可爱也得死。’白毛勇者莉娜越战越勇，很快发现史莱姆们后面有一个人影。】

    ————

    周一周二的追读真的很重要！求求大家追读！拜托了！！！大家带着这本书冲一冲吧！！！

    ps：肯定会有瑟瑟的，这周就有瑟瑟了，瑟瑟是写书的一大动力。
------------

单章求追读

    这本书现在有差不多两万四的收藏，但收藏和追读的转化率令人堪忧。

    追读数据上被很多只有一万多收藏的书压着锤。

    我看到蛮多在这本书本章说和评论区留言的读者朋友，首先谢谢支持，但大多数都没有任何消费记录的，这种追读其实是不算数的。

    也许是题材原因，本来就打算写轻松吐槽类的异世界日常文，还偏日系agc。所以受众都是些没什么消费能力的年轻人。我看后台数据，24岁以下的读者占比70%。

    大伙大抵都是图个新鲜当乐子文看看，上架后可能都跑去看盗版。

    也可能是搞笑吐槽文读者粘性比较低，所以加书架后可看可不看，什么时候看都行。

    但不管怎么说，新书期的追读真的很重要。

    求大家每天都追读一下吧。

    特别是今天还有明天的追读，关乎这本书的后续推荐。

    每天看着收藏能上千上千的涨，但追读一直停滞不前，心态已经爆炸了。

    要是这么多收藏连个三江都吃不上，那这本书和小扑街作者就真成乐子了。（无奈。笑。

    从开书到现在都没用过单章，唯一一次用来求追读了。

    拜托，这对这本书很重要。
------------

第59章：奖励（求追读）

    “被发现了吗？”

    【正在伪造现场的鲁蕾娅被突然出现的莉娜吓了一跳。】

    【‘你是谁？’莉娜对眼前披着斗篷的人感到疑惑。‘魔王？还是魔使？’】

    【面对眼前的熟人，鲁蕾娅没有出声，庆幸自己身份没有暴露的同时，朝莉娜露出宿命对决的表情，开始掏储物空间，小手慢慢伸了出来后，手里握着一条绳子的一端。】

    “竟然想要故技重施用这种办法打败勇者吗？简直是直接暴露身份啊！有点脑子啊精灵！！”

    正在观战的夏弥打开自己的技能栏。

    第二个【魔使连接】什么时候来啊，完全想要契约一个新的魔使啊！

    【因为斗篷把对方的外貌和身材都遮挡得严严实实，莉娜看不出来眼前的人就是鲁蕾娅。】

    【鲁蕾娅本来想拿出精灵佩剑，但这样一来无疑直接坐实自己的身份，小手慌忙着，不小心从储物空间掏出绳子。少女立刻意识到，说不定能够依靠这种方式再赢莉娜一次！但现在完全不是友谊赛的时候啊！】

    【金发精灵连忙把因为紧张而不小心掏出的绳子放回储物空间里面。】

    【如果没办法使用剑术和技能的话，那她就没有任何攻击的手段了，鲁蕾娅开始思考自己的退路。】

    【鲁蕾娅给史莱姆们下达命令，让史莱姆们拦截住白毛勇者，自己一个人连忙往村子里面跑去。】

    夏弥皱起眉头。

    平板金毛又想干什么。

    【片刻。村子里面传来小孩的哭喊救命声。正在和史莱姆大战的莉娜听见，连忙从战斗中脱身，往村子里跑去。】

    【村子一角，提着骷髅对一个小孩进行恐吓的鲁蕾娅偷偷注视一切，看到莉娜过来后，和骷髅连忙从另一个方向和史莱姆们汇合，然后快速离开村子。】

    “原来是调虎离山吗？做得好啊！平板金毛！终于发挥一点点作用了啊！”

    夏弥忍不住起身拍手，顺带打开传送门，等到鲁蕾娅带着魔物们回来后，一行人穿过传送门，回到枫林空地上。

    “呼呼呼呼！莉娜！竟然遇到莉娜了！差点就要被团灭了！幸好我骗走了她！”

    鲁蕾娅喘着大气看向夏弥。

    “我知道了，我知道了。成功逃脱就行。”夏弥安慰道。

    他开始检查这次入侵村庄后的人员变化。

    平板金毛完好无损。

    骷髅也完好无损。

    史莱姆的话，被莉娜砍掉了不少，如今剩下16只。

    具有繁殖功能的果冻还在，似乎因为在战斗中分裂出的1级史莱姆全被莉娜砍了，这只体积缩小了不少的史莱姆正在抑郁中。

    “你就别低落了！战斗中作出那种怪异行为已经是史莱姆的不对了啊！”

    夏弥踹了一脚果冻。

    然后又踹了一脚骷髅。

    “还有你，是不是又在战斗里做了些奇怪的事情？”

    “抱歉，我没想到区区村民的意志力竟然比魔王大人还要强悍不少。”

    夏弥简单地把骷髅的头卸了下来，扔到一旁。

    吵死了，等有时间再拿胶水粘上去吧。

    “要不是有鲁蕾娅，你们几乎要在一个弱得不得了的村子里团灭了啊！”

    鲁蕾娅食指擦了擦人中，得意起来。

    “哈哈！MVP是我！”

    “才怪！你就逃跑时发挥了点作用吧！是谁一直躲在后面等到差不多了才跑上去假装收割的啊！”

    “啊，你都看到了呀……”

    鲁蕾娅尖耳朵微红起来。

    “我怎么说也一直在村子外面看着你们的啊。”

    夏弥并没有把自己通过【简报】这个技能看到一切的事情告诉出去，长长叹一口气。

    在精灵的灵护阵中，确保四周都安全了，夏弥开始总结这一次村庄入侵事件，本来想严肃一点的，但该骂的都骂了，而且考虑到大家都是第一次，最重要的魔使和繁殖史莱姆没有受伤就行。

    “不管怎么说吧，虽然有很多瑕疵的地方，但这一次也算成功完成任务了。”

    他从魔王戒里面拿出一瓶清水抛给平板金毛，然后又喂了点树胶给史莱姆们，然后让它们任意活动去。

    安抚好成员后，夏弥开始查看经验提升情况。

    除了鲁蕾娅以外，骷髅和史莱姆们都得到不少经验，提升了一到两级。

    感觉魔使完全没有得到什么东西啊。

    夏弥皱起眉头。

    这时候，完成主线任务的评定来了。

    【主线任务：契约一位魔使，并使其带领一种魔物入侵人类村庄。】

    【状态：完成】

    【评定：几乎摧毁了村庄的庄稼，并且对大量村民造成伤害。】

    【评分：B】

    【mvp：果冻】

    【造成的影响：小村子对史莱姆的畏惧心提升了。再次派遣史莱姆入侵村庄，受到的抵抗程度减弱。】

    【主线任务奖励发送。】

    终于要来了吗，完成主线任务后得到的丰厚奖励。

    希望有她的奖励。

    夏弥望一眼鲁蕾娅。

    正在喝果汁的鲁蕾娅看到夏弥的目光，奇怪地歪了歪头。

    “我也没有受伤啦，硬要说的话，可能在跑路的时候，脚趾头不小心碰了碰石头。”

    完成主线任务后，会根据任务完成的情况，提升魔使的实力，提高魔王的声望，还有各方面的小奖励。

    刚才那场战斗鲁蕾娅完全没有得到什么经验，那总归能在这里得到一点奖励吧。

    【魔使奖励：】

    【魔使鲁蕾娅：胸部的发育潜力稍稍得到提升。】

    谁管她胸部怎么样啊！提升实力才是最重要的吧！

    【魔使鲁蕾娅：灵气的数量和质量得到不少的提升。】

    【魔使鲁蕾娅：对精灵魔法的理解能力稍稍提升了。】

    鲁蕾娅正好奇着夏弥为什么看自己，下一刻发现自己体内的灵气好像浓郁了不少，体量起码比平时多了一倍，呆呆地看了看自己的手，然后惊讶地望向夏弥。

    “夏弥，我忽然感觉自己，起码不是灵之气三段了……”

    夏弥欣慰地笑了笑：“我说过有很大概率会让你实力提升。”

    这明显的提升感让精灵激动起来。

    “啊啊啊啊！早知道能够提升实力，干脆一次性入侵十个村子好了！”

    “给我适可而止啊！”

    主线任务的奖励还在发放。鲁蕾娅之后，就是魔物们了。

    【魔物奖励：参与本次入侵事件的魔物等级统一提升一级。】

    【骷髅获得了新的感悟：色诱术之路仍任重道远啊。】

    “那种东西就不用给了吧。”

    夏弥面无表情地看着地上身首分离的骨架。

    【史莱姆果冻获得一次强化的机会，请选择强化的方向。】

    果冻确实是这场入侵事件造成最大输出的人，这种特殊奖励也是应当的。

    【1.无情的史莱姆繁衍机器：将繁衍分裂速度提升至两倍。】

    【2.聪明的史莱姆王：提高智力，具备发育成为史莱姆之王的潜能。】

    【3.绝情的史莱姆忍者：拥有学习忍术的潜力，将来可以发展为下忍，中忍，上忍】

    史莱姆忍者是什么东西！完全没必要往这个方向发展啊！
------------

第60章：魔使契约的力量（求追读）

    选项二很符合夏弥的心意。

    他本来就是打算将果冻培养成史莱姆部落的核心king，以后靠它和史莱姆部落联系，虽然史莱姆升到40级后智力会慢慢提升，和这次的奖励内容有点重复，但他还是选择2。智力是一个好东西，多一点智力都是难得的机会。

    而繁衍速度什么的，可以让另外的史莱姆代替。

    至于史莱姆忍者……这么特别的史莱姆只会在勇者那边引起更多的关注，以为是什么杀了能掉落大宝藏的特殊魔物从而被更多的冒险团围剿从而更快死掉吧…

    【史莱姆果冻的智力得到了提升。】

    【魔王夏弥：……】

    夏弥愣了一下，轮到他了吗？

    他心情愉悦起来。

    等奖励什么的，就像抽卡一样，最让人激动了！

    【魔王夏弥：声望在史莱姆群中得到很大提升。】

    “……”

    没了。

    就这？

    忙活了这么久，大家都有收获，就他抽了张白卡？

    夏弥忍不住低落下来。

    好逊的魔王。

    这时候，精神领域传来不小的动静。

    【魔使鲁蕾娅的能力提升积累到可反哺的程度，将在不影响魔使的能力下，根据忠诚度高低，对魔王反哺相应属性的能力。】

    【魔使契约·反哺：魔王的自然亲和力+1】

    【魔使契约·反哺：魔王的全属性+1：体魄+1；体力+1；技能点+1；生命值+1；护盾值+1；理解能力+1……】

    夏弥愣在原地，整个人惊讶地看向鲁蕾娅。

    我草！全属性+1！

    这岂不是全面板属性提升？！

    生命值，护盾值，体力值什么的可以不算，但体魄值，技能点这些可是需要完成任务、甚至是升级才能获得的东西啊。

    单单1点体魄值，已经足够馋死夏弥了。何况还多了1个技能点！

    还有，这个在魔王属性面板里面从没过的自然亲和力是什么？

    【自然亲和力：精灵族深受阳光，月亮，天空、大地、森林、湖泊的庇护，能比任何种族更亲近大自然。】

    嘶。夏弥沉思起来。

    这样看起来，自然亲和力是精灵才有的属性吧。

    这就是魔使契约吗？

    根据契约对象的不同，给予不同属性的反馈。

    夏弥感动起来，第一次想狠狠奖励平板金毛。

    原来平板你也不是一无是处的啊。

    “干，干嘛……突然一脸想哭表情地看着我…最多下次不做了呗…”

    一旁，不知真相的鲁蕾娅皱起柳眉，还生怕夏弥因为她伪造现场的事情而惩戒她。

    “不。你做得好啊，鲁蕾娅。”

    “？”

    “一切都好起来了。”

    夏弥心情大好。

    鲁蕾娅完全不知道夏弥在说什么，反正看样子他没有在生气就行了。

    【使灵契约：契约对象对契约主人的信任度增加，契约的力量正在变大。】

    金发少女忽然感知到脑袋里面出现的反馈，疑惑地眨了眨眼睛。

    哦，你在啊，那个什么什么使灵契约，一直都没发挥作用，还以为你单纯是摆设技能来着。

    力量变大是什么意思，到目前为止，就完全没发挥过作用啊。

    没有看懂这句话是什么意思的金发少女不屑一笑，继续摸鱼去了。

    ……

    夏弥和鲁蕾娅安顿好骷髅和史莱姆们后，在傍晚时分回到村子，正好碰到从村子外面回到的莉娜。

    “莉娜，你怎么了嘛？”

    鲁蕾娅眨了眨尴尬的双眸，略有紧张地半躲在夏弥身边。

    “本来是去给放羊的村民们递剪刀的，谁知道迷路了，中间遇到有史莱姆入侵一个村庄，在那里保护了村子以后，被村民们邀请吃饭，直到刚才才找到路回到这边。”

    白毛沮丧地垂着头，感觉自己今天什么都没有干成。

    “莫名其妙迷路，然后莫名其妙还能走回村子从某种意义上来说也是一种特殊技能了莉娜。”

    夏弥安慰道。

    两人对莉娜一顿旁敲侧击后，发现白毛并没有发现两人的身份。

    发觉白毛的气场很低后，心情不错的夏弥忍不住提出建议。

    “这样吧，今晚一起到湖边弄一餐烤肉吃怎么样。”

    “好耶！夏弥的烧烤！”

    精灵率先举起双手，发现不妥后，慢慢放下，小脸侧到一边。

    “我到时候吃果蔬就行了，烤肉什么的，精灵，没，没什么兴趣……”

    很艰难的说完最后几个字啊金毛。

    “抱歉，我晚上还要去酒馆打工。迪尔老板答应让我在那里做服务员，一个小时能有5银币。虽然很想和你们一起去，但总是这样子，就还不清你们的钱了……”

    白毛眼神低落，向两人抱歉一声后，小跑着进入村子里面。

    望着白毛落寞的身影在夕阳阳光下拉长，夏弥似乎看到了从前自己的影子。

    勇者完全向生活投降了啊。

    如果是个坏人，完全能无视债务，活得潇潇洒洒，还谁也奈他不何啊。

    但谁让你是品质优良的勇者呢，好人在哪里都是要被欺负的啊。

    “好了，回去后好好休息吧。”

    “烧烤呢？”

    “你不是说吃水果吗，改天吧。”

    “诶？！”

    ……

    之后几天，主线任务都没有出现，伊梨村的日子恢复安静。

    夏弥通过研究魔物图鉴，又发现了新鲜的情报。

    魔物们形成的部落具有特别的功能，其中包括一定的收集能力。

    以史莱姆部落为例子，在进行入侵村庄，被勇者讨伐时，有概率会从中捡取一些掉落的物品，魔使和魔王可以定时去到各个史莱姆部落查看，收集那些掉落的各类物品。

    这也就说明了一件事，史莱姆们并不仅仅是给勇者和冒险团们刷经验的小怪，而且也是魔王的资源包。

    这是双面性的影响。如果它们被打败，会给勇者提升等级，爆出之前捡取的物品。

    而如果它们打败了村民，入侵村庄，甚至打败了冒险者，它们不仅仅可以获得经验提高等级，还能从中收集到金币、装备、资源之类的东西。这些东西都能够成为魔王的资源。

    有了这个情报后，夏弥就得好好琢磨，是否将史莱姆们异化成更具备攻击性的史莱姆，还是普通但具备繁殖能力的史莱姆了。

    如果是后者的话，他可以把它们全部通过传送门放置到整片大陆，让它们在各处形成史莱姆部落，然后收集资源，到时候他负责开传送门把这些资源都拿回来就行。

    想了半晌，夏弥果然更偏向后者，因为目前自己的资源太过缺乏了。

    思考着，夏弥的思绪回到自己身上。

    夏弥发现自己的身体越来越不对劲。

    虽然每天都有在坚持锻炼，但不是肌肉疼痛；虽然每天都有在紧张思考魔族的未来，但也绝不是神经衰弱。

    整天浑浑噩噩，一不小心就会走神。

    到底是哪里出问题了？

    夏弥难受地翻开魔族图鉴，完全没有找到关于魔王的相关信息。

    在魔王戒里面，本应该存在的那些关于魔族的书籍典藏全被卢瓦卡弄没了，完全找不到一点相关的解释啊。

    夏弥难受地低下头。

    但不能让脑子空下来啊，脑子一空下来，就会毫无征兆的想起平板金毛那双洁白修长的腿，还有白毛那对大凶器。
------------

第61章：精灵少女锐评恋爱小说

    夏弥睁开眼睛，缓缓45度抬头望向天空。

    晴空万里，春意盎然，四处生机勃勃。

    虽然是后知后觉，但夏弥明白自己是怎么一回事了。

    “果然是那个吗？这就是春天的力量啊。连魔王都受到了影响。”

    完全不是他的身体出了问题，而是太久没有处理本能的力量，如今本能之力快要溢出来了。

    确实是这样没错，在成为魔王以后，他基本上就没有管过这方面的事情。

    有体魄任务的日常锻炼后，对那里更是不加理会。

    因为不想重蹈上一任魔王的老路，他还有意控制自己这方面的欲望。

    但无论怎么说，欲望并不会消失，只会暂时被压抑下来而已。

    再怎么无视○○，○○还是存在的啊。

    明白是怎么一回事后，夏弥知道接下来要怎么做。

    他看了看四周，枫林空地四周无人。

    确实可以在这里殴打一顿弟弟，让他快速平静下来没错。

    但也不是说一定要这么残暴，完全可以等他自己低头认错。

    可如果想让他自己安静下来的话，感觉又需要很长一段时间。

    总而言之，现在就是陷入这种麻麻烦烦的状态中。

    夏弥站起来，打算四处走走，转变一下心情。

    在四周走了几圈，心情都没法改变。

    于是打算采用第二个方法来改变心情。

    他拍拍手，智力得到提升的史莱姆果冻很快明白他的意思，带着一群小弟回到洞穴里面。

    夏弥打开传送门回到自己的屋子里。

    木桌前，夏弥拿出魔物图鉴，在入侵村庄的主线任务结束后，到现在还没有刷新主线任务。

    他可以趁着这个时间，再结合自己最近的变化，给自己做近期安排。

    没错！

    用工作和学习麻痹自己。

    只要工作累了，那就没有动力再殴打弟弟了。

    要说这几天最让他感觉到惊讶的，肯定是他和平板金毛两人签订下的魔使契约吧……

    魔使契约竟然能有那种效果吗？

    直接反哺他这么多属性。

    既然平板金毛能够反哺他的话，那他平时如果有进步，那只金毛应该也会受益吧。

    夏弥如此想着，觉得这个契约越来越值得探讨。

    不知道能不能通过他的能力提升从而让金毛收益，等金毛能力提升后，再反哺给他，接着开始第二轮循环，他因为平板金毛而提升能力，再一次反馈给她呢。

    此真来来去去，无穷尽也。

    “但要怎么样把自己的能力反馈给鲁蕾娅呢？”

    夏弥沉思起来，开始研究这个契约，先是尝试感知两人契约形成的灵魂通道，然后传送一点点魔力过去。

    没有任何反应。

    他继续慢慢感受契约在两人精神领域之间形成的灵魂通道，尝试什么东西都试一试传过去。

    反正无论是魔力还是心情什么的，对金毛来说都是无害的。

    片刻，还是什么动静都没有。

    夏弥睁开眼睛，遗憾地摇了摇头。

    “只有一个人完全不知道有没有效果啊……”

    虽然没有得到什么有用信息，不过夏弥感觉身体舒服多了。

    刚才异样的感觉渐渐消失，逐渐没有刚才的欲望，甚至有点过了，他直接进入了贤者模式状态？

    “哈哈，区区欲望，就这？”

    夏弥不屑的笑一下，继续埋头沉醉于工作中。

    旅馆，高档房间。

    说自己今天不舒服所以没有去枫林空地的某精灵正躺在大床中央，睡无睡姿的呼呼大睡着。

    她辛辛苦苦带着魔物们进攻了整个村子，如今就不能享受享受吗？

    这么好的天气，睡个午觉怎么了嘛？

    在夏弥研究魔使契约的时候，平板精灵袒露在空气的光洁小腹逐渐露出咒文，时而泛出暗紫色的微光。

    不过，少女并没有知晓。

    彻底睡饱醒来时，小腹上的魔法阵已经消失不见，金发精灵从床上慢慢爬起来，一边舒展懒腰，一边看了看日期。

    “啊哈~也是时候做一做假期作业了。”

    想到从放假到现在作业一个字都没动过，就算之前拿出来过几次也都是在夏弥面前装装样子，根本没有放心思在上面，鲁蕾娅认为不能再拖下来了。

    要是这个假期也没能完成作业，妮可教授绝对会狠狠惩罚她。

    于是乎，金发少女倚着床头柜，白嫩的双脚架在一起，一边轻轻摇晃，一边从储物空间拿出从图书馆借来的《魔族之王爱上我》，开始看起来。

    这是精灵之森今年在少女群体中最火的恋爱小说之一。

    魔王在外偶遇一个精灵少女，对少女一见钟情，随后为了获得少女的欢心，不顾种族的差异，阵营的对立，开始疯狂追求精灵少女。

    大致就是这种内容吧。

    因为男主角身份的特殊性，从来对魔王没有概念的鲁蕾娅也忍不住从图书馆借了一本，但后来一直没看，直到现在才有时间。

    “嘛，看两眼吧，虽然从书名就知道是怎么个回事。”

    鲁蕾娅一边摇着脚丫子，一边翻阅起来。

    【2页】魔王和精灵少女初次相遇，因为少女并不知晓对方身份，态度冷漠，魔王冷笑一声。

    “呵，精灵，你已经成功吸引起我的注意力了。”

    【7页】无数从法塔前来的魔法师讨伐魔王，在空中释放出威力巨大的爆裂法术。只见魔王搂住少女的腰肢，身后爆发出的无数爆裂法术都被魔王宽厚的背部所挡住，魔王堵住少女的嘴巴，“别怕，有我在。”

    【18页】魔王塔，庆功宴，魔王和穿着优美礼服的精灵少女在璀璨的吊坠灯下翩翩起舞。

    “魔王说话完全不是这种类型的啊，夏弥从来都不会说这种油腻的话。”

    “遇到那种情况，夏弥绝对直接开传送门跑了啊！话说为什么还突然亲了起来啊！虽然没经验，但别以为我不知道啊，很明显亲嘴的时候说不了话啊！”

    “才十七页就决战，后面还能写什么啊！明明前一页还在和法塔的大魔法师打着，为什么下一页忽然就大胜而归了啊？战斗剧情太难写所以直接省略了吗作者？”

    草草看了几页，完全把自己和夏弥代入进角色的金发少女越看越觉得这部小说在瞎编。

    “明明连魔王是怎么样的都没有见过，就敢凭借主观内容写出这种东西。简直是误导其他精灵少女嘛。哼，二流文学！”

    金发少女锐评小说，开始连续翻页。

    片刻，少女的眼睛定了下来。

    【19页】卧室。夜深人静。魔王把精灵压在身下，四周无声，皎洁的月光透过高窗，扫在两人的身体上。气氛焦灼，两人四目相对，在这张白色的大床上，床褥被两人的身体压出一处凹处，魔王的手慢慢顺着精灵的礼服裙摆沿上探去…五指触碰着精灵粉嫩而冒着红气的肌肤，精灵的喘息开始变得急促…

    床上，金发少女咽了咽口水。

    原来剧情快进是为了这个吗……确实有销售冠军的觉悟啊这本书。

    其实这种情节在学校深夜宿舍也没少看啦。

    就这样子的话，对她来说，还是不够格的哦。

    鲁蕾娅不屑的冷笑一声，埋头看下去。

    片刻，金发精灵的尖耳朵逐渐红了起来。

    不知道为什么，明明是平时都不屑一顾的文字描写，少女今天越看心跳越快，双腿忍不住并拢起来，开始轻轻摩挲。
------------

第62章：休息时间

    一股奇怪的暖流从小腹出现，慢慢向全身流淌而去，金发少女的双腿逐渐紧拢起来。

    那些被这股暖流流淌过的身体部位全部都变得酥酥麻麻，好像春天里即将破土而出的小芽。

    不到片刻，少女并拢的白皙双腿开始忸怩起来，身体也变得火热。

    这，这似曾相识的燥热感！

    金发精灵猛地合上了书，小脸已经在不知觉间变得通红起来，呼吸也变得比平时要急促。

    鲁蕾娅你什么时候变得这么逊啊，才这种东西就受不了了吗？

    明明都是老司机了，竟然还对这么幼稚的文字产生感情？

    金发精灵站起身，在床上蹦蹦跳跳，连忙想把身体的燥热挥去，但越是这样，身体的难受感越加强烈。

    她在床上盘腿而坐，红着脸蛋，陷入了沉思。

    仔细想了想，好像从精灵之森出来后，就一直没有使用过水魔法了。

    难道，是时候要重温水魔法吗？

    金发精灵感受身体的变化，胸脯都在随着不规律的呼吸节奏一起一伏，大腿紧并，小巧脚丫的足趾在慢慢扣紧。

    羞红脸蛋的少女得到一个结果。

    好像…是的。

    金发精灵望了望四周，灵护阵好得很，夏弥这个时间段应该也在枫林那里照顾他的史莱姆们。

    少女只穿着一条小短裤，赤着白净的双腿，小跑把阳台门反锁，窗帘也拉上，然后确定门口也关上，最后才回到床上。

    “咳咳。”

    房间里面没有人回应，只有自己的声音。

    “是时候睡觉啦。”

    金发精灵尖耳朵红红的，自言自语喃喃一声后，用被子盖住自己。

    ……

    “这种事情果然还是需要亲自和平板金毛接触一下才行，两个人同时在一个房间里面，才能察觉到契约有没有产生变化啊。”

    村民屋子里，神清气爽的夏弥决心在今天探索出一点关于魔使契约的内容。

    他打开传送门，直接来到鲁蕾娅的卧室。

    卧室很暗……

    窗帘紧紧关着，几乎没有一点光。

    刚踏进卧室的夏弥皱了皱眉头。

    他在房间里面闻到平板金毛嘴巴上常说的淡淡兰花香。只不过似乎比平时要浓郁不少。

    而且感觉房间里的空气湿度有点大呀，他冥冥中都感觉到水汽了。

    夏弥看到床上的大被子往上鼓起着，时不时动一下。

    “鲁蕾娅？还在睡觉吗？”

    被子下，正在学习水魔法的精灵少女全身打了一个冷颤，全身顿时都冻到极点，手脚僵硬无比。

    “夏夏夏夏弥？！你你你你怎么在这里？！”

    鲁蕾娅的声音都发抖起来。

    “哦，史莱姆那边没事情干了。所以打算找你研究一下魔使契约，刚才我在自己房间里面研究了一会儿，发现果然还是你也在场比较好。”

    夏弥说着，在被子下，精灵少女微张的小嘴不断往被窝里面喘出白白的热气，交杂着轻微的喘息声。

    原来如此，有正事拜托自己吗？

    但现在完全不是说这种东西的时候啊！人家的水魔法学习正在兴头啊混蛋！不要在这种时候出现在人家的房间里面啊！！！

    “你还在睡觉吗？”

    心里在那一瞬间响起无数绝望的尖叫声音，但金发精灵深知道，绝望归绝望，绝对不能让夏弥知道自己现在在干什么。

    要是被一个村民知道精灵少女白天关着窗帘在卧室里面○○，那她的精灵人生基本上就已经没了吧。

    被子下，鲁蕾娅连忙给自己身体来一个【自净】，然后快速整理衣物，最后装作刚起床的样子，掀开被子。

    “啊…刚，刚起床……”

    但金发少女全身仍肌肤泛着淡淡的红色，小脸和尖耳朵上的润红更加明显。

    夏弥一眼就发现小脸满是不对劲的鲁蕾娅。

    “你脸色看起来很奇怪。”

    “哪有，刚睡醒都是这样的。”

    鲁蕾娅紧张地眨了眨眼睛，被子下，双腿又忍不住开始旎旎起来。

    是，是水魔法被中断后的反噬吗？

    身体不仅没有平静下来，反而变得更加想要了啊为什么！！！

    “所以你找我有什么事，如果没事的话，那就赶紧离开吧，我待会要看精灵法典学习。”

    “法典？”

    夏弥略有惊讶。

    “完全看不出你平时一个人会这么努力呀。”

    “当然。如果是专门来夸我的话，那你可以先离开了。”

    鲁蕾娅艰难地咽了咽口水。

    话里三句有两句是赶夏弥离开。

    少女如今非常难受啊，全身肌肤都好像被蚂蚁爬着一样，几乎整个人都要变得粉粉的。

    “当然不行。正好你也起床了，一起来研究一下吧。”

    夏弥摇摇头。

    金发少女难受地抿住红润的嘴唇，宝石般的眸子逐渐爬上媚丝，连忙用意志压下去。

    为，为什么会这么痛苦！

    之前练习水魔法的时候完全没这种戒断反应啊！！

    “不行啊，忽然弄出这种要求，晚上吧，我想自己一个人学习一会儿法典……”少女连连摇头。

    “就一会儿。”

    夏弥秉持来都来了的准则，怎么说也想要有点收获。

    “不行啦……”

    鲁蕾娅已经低下头，小嘴的呼吸都往外传出湿湿的气息。

    “没事。很快的。”

    夏弥笑一下。

    见夏弥完全没有离开的意思，鲁蕾娅只能强忍着内心的燥热。

    “那，那就一会儿，就一会儿……”

    “好。”

    “要我怎么做……”

    “掀开衣服，让我看一下小腹。”

    换成一天前，夏弥还不敢向平板金毛提出这种要求。

    毕竟平板精灵胸部再怎么劣势，身体其他部位还是很有料的。

    小巧的嫩足，纤细的双腿，光洁的小腹，都是满分的存在。

    但现在，贤者模式就是牛！

    “诶？”

    鲁蕾娅脸蛋更红了，连连摇头，双手连忙揪住衣角。

    “不行不行不行！”

    现在自己都这个样子了，还让夏弥拉开她的衣服。

    这岂不是在少女即将崩溃的边缘上蹦迪吗？

    随时都有可能直接堕落啊！

    “你老老实实配合一下就行。我又不是那种乘人之危的上司，绝对不会对你做奇怪的事情的。毕竟以后还要好好相处不是吗？【咒印：下床】【咒印：掀开衣角】”

    夏弥使用咒印。

    “这还叫不乘人之危吗！下一步发生什么都可能啊！！！”
------------

第63章：绝对是生命之水的锅！

    鲁蕾娅的身体不受自己控制，一边喊着不要，一边老老实实地下了床，来到夏弥身前，两只小手慢慢放到衣角，往上掀开。

    她光洁的小腹肌肤上已经浮现出魔法阵，在雪白的肌肤上，仿佛暗紫色的雕花。

    金发精灵想死的心都有了，双腿在颤颤发抖着。

    “还是第一次在别人身上看到魔法阵呢。”

    夏弥慢慢把脸靠近金发精灵的小腹前，认真打量起来。

    “可，可以了吗……”

    金发少女贝齿紧紧咬住嘴唇，生怕下一刻看着眼前男生，眼冒爱心。

    之前明明都不会这样的，水魔法一直都在她的控制之下，为什么今天会遭受到这么强烈的反噬啊！

    “才一秒不到。”

    夏弥认真打量平板金毛的小腹。

    不愧是精灵呐，果然漂亮得很，无与伦比的线条和肌肤，摸起来应该别有一番触感吧。

    夏弥打消自己的杂念，开始看向魔法阵。

    这时候，他的呼吸轻轻落到鲁蕾娅的小腹上，光滑的肌肤就像一层新生的凝脂，十倍于平时的感受到夏弥的呼吸气流，鲁蕾娅忍不住呻吟一声。

    “嗯~”

    夏弥往上看去，金发少女连忙摆正脸蛋，目视前方。

    “快，快点呀，你的呼吸好重啊，都吹到我了。”

    这是因为精灵族比其他种族要敏感吗？

    呼吸才吹了吹她的小腹皮肤，双腿都发抖起来了……

    “那我加快速度研究。”

    夏弥回过神，开始认真研究。

    “好了吗？”

    “……。还没行啊。我尝试传送一点魔力给你，你看一看有什么反应？”

    “不要乱传东西给我啊，少女的肚子又不是什么垃圾桶……”

    鲁蕾娅话还没说完，小腹又一次暖呼呼的，很像喝了好多热水，都流淌到肚子里面了。她紧紧眯起眼睛，好一会儿才缓过劲。

    “有什么特别的感觉吗？”

    “好…好暖…肚子好暖…”

    金发精灵小声说。

    “就一个感觉吗？”

    “嗯……”

    重新睁开眼睛后，少女低眸望着夏弥，心里的冲动越来越难以忍受。

    他的呼吸仿佛毛刷一样拂在她的肌肤上，敏感地刺激她的神经。

    他认真望着她小腹的样子看起来一丝不苟的。

    红润的嘴唇缓缓张开，唇片的纹路上都带着湿气。

    “认真工作的男人好帅哦♡~”

    怎么听起来怪怪的，夏弥略有奇怪的皱了皱眉头，继续看着魔法阵。

    “谢谢你的夸奖了。”

    ‘要不，别研究这种无聊的东西了，研究我更好啦~’

    金发少女的小嘴微张，刚想说出脑里的话，贝齿连忙再度咬住嘴唇。

    达咩！

    说出那种话的话，少女就彻底不用活下去了吧！

    她这么纯洁的精灵族少女和魅魔还有什么区别啊！

    但脑子快控制不住了啊！！！

    “现在有感受到什么吗？好奇特啊，这种咒文的纹路完全没见过。可惜，技能书什么的全丢了。”

    “夏弥，要，要不下次再研究吧。”

    少女濒临崩溃。

    “才刚开始。”

    你刚开始而已，但我已经快受不了了啊！

    感觉体内的洪荒之力快压抑不住的少女终于忍不住大喊一声。

    “停一停啦！夏弥！我刚才正在学习水魔法呀，你一直在这里，我很困扰的啊。”

    “难得有心情想学习一点有用的东西提升自己的实力，以后可以帮助到你，但现在完全没办法学习下去啊！”

    “你能有这种决心是很好啦，但语气也不用这么冲……”

    听到平板金毛的话，夏弥欣慰起来。

    他缓缓抬头看去，看到平板金毛逐渐变成粉心的眼眸，不停呼出气流的粉嫩小嘴，还有不值一提但一直在起伏的胸部后，停顿了数秒。

    目光移动，落到她身后乱成一团的被子上，那里还有一条半露在床上的浅白色蕾丝边底裤。

    在大白天还拉着窗帘的昏暗房间里面，夏弥逐渐理解了一切。

    “打搅了，您慢慢来。”

    传送门开。

    传送门关。

    “啊啊啊啊啊！鲁蕾娅！！！他完全知道是怎么回事了啊！！！精灵族的形象全没了啊！！！”

    金发少女脸红得直冒红气，想连忙开门去找夏弥解释清楚，可双腿立刻软了下来。

    现在完全不是解释的时候啊，精灵连忙回到被窝里面。

    【奇奇怪怪的一个小时过去了。】

    似乎撞见了不得了的场面啊夏弥。

    回到屋子里，夏弥来回走动，脑海里浮现平板金毛刚才喘息的样子，内心莫名燥热一会儿。

    但充其量就好像一杯35℃的水升温到40℃吧。

    他很快就恢复了平静。

    可惜是平板啊，这点冲击力还差得远呐，鲁蕾娅。

    咚咚咚。

    夏弥的门口被敲响。

    夏弥犹豫了一会儿，本来打算不开门，假装不在家的。

    但敲门的频率越来越快，他知道自己无处可躲了，于是把门打开。

    门一开，金发精灵立刻跑了进来，小脸已经没有了刚才的红润，但是换上了另外一种羞红。

    类似于，偷偷在家看不健康书籍被父母发现，迫不得已需要解释时而在脸上冒出的羞耻脸红？

    金发少女在平静下来后，做了好久心理建设，以及无数次场景模拟，才敢走出房门，来到这里。

    “听着，刚才完全不是你想象的那种情况。我真的是在好好学习精灵魔法。”

    鲁蕾娅急躁地压在夏弥身前，几乎就差把双手放在他肩上，一边摇晃他一边催眠他相信自己的话。

    夏弥咳嗽一声，认真地看过去，打断平板金毛的话。

    “鲁蕾娅，我诚心向你道歉。我不应该在那时候出现在你的房间里面。”

    “确实应该道歉啊！完全阻碍我的学习啊！”

    “虽然我们两个是伙伴，但隐私性这方面果然还是要注重，下次我绝对会从浴室里面敲门再出去。”

    “完全不是在说这个啊！我刚才在学习！学习！”

    金发少女的尖耳朵开始冒红气。

    夏弥整个人停顿一下，脸上的表情变得宽容起来，嘴角上扬，露出阳光的笑容。

    “嗯。我都能明白。”

    “你到底在明白个什么啊！这个笑容就很不妙啊！”
------------

第64章：还精灵族少女一个清白

    “就算是精灵族少女，也会有那种需求啊。这种事情一点也不需要害羞的呀。你也正值发育期不是吗？我完全能够理解，精灵少女，也是需要通过○○来处理欲望的。”

    夏弥尽量站在发现自己孩子偷偷看18＋书籍的父母角度，顾全平板金毛的面子，让平板金毛的心情好受一点。

    “完全就不是你想的那样啊！”

    金发精灵小脸涨红起来，一副被说中了真相的样子。

    “好了，我都知道了。不是就不是吧。一般来说选在大晚上干这种事情隐蔽性更高，也更符合常理。再提醒一下，我刚才什么都没看到。”

    “但你看起来已经笃定了啊！！”

    金发精灵蹲下，双手痛苦的抱住脑袋。

    见完全没办法掩盖刚才的事情，平板金毛只好用另外的说法来解释。

    她站起来，使劲摇晃夏弥。

    “平时的我完全不是这样的！今天完完全全受到了邪恶的力量，所以才会变得那么奇怪！”

    这已经是变相承认刚才少女在偷偷发电的事实了呀鲁蕾娅。

    “人类的生命之水！没错！肯定是和陪史莱姆玩耍多了，不小心摄入过量，才会导致刚才那样的奇怪现状！”

    “普通史莱姆并没有这种液体挥发的功效吧。”

    “不是这个，那就是有别的原因！反正就是有别的原因！我一定会找出原因还精灵族还有精灵族其他少女一个清白的！夏弥你等着我找出真相吧！”

    金发少女振奋起来，眼角红红的，全力从夏弥面前逃跑了。

    “喂，记得明天来枫叶空地啊。这种事情不能算病假啊。”

    少女已经消失得无影无踪。

    深夜，旅馆，卧室。

    “这中间肯定有什么我没有留意到的东西。”

    金发精灵一边伏桌认真专研从图书馆借来的各种情报类材料，一边回忆几天前的水魔法TIME。

    那绝对不是她主动发起的水魔法研究，和先前的感觉完全不一样，完全没办法靠自己的意志力停下来！

    事后，经常大晚上躲在学校宿舍被窝里研究小众书籍的少女逐渐认识到这极大可能是受到某种外在因素的影响，从而产生的强制性冲动。

    “不能让精灵族少女的纯净形象毁了啊鲁蕾娅！”

    恢复理智后，精灵少女开始大量查找文献，想要找出根本原因。

    少女已经在房间里面呆了两天两夜，虽然大部分原因是不知道该怎么样面对夏弥，就算是装作什么事情也没有发生过那样和他打招呼，他看她的眼睛已经不单纯了。

    气氛完全像大晚上被父母撞见在被窝里干不得了的事情，第二天起床后一家人吃早饭时的那种【谁都知道，但谁都不好意思点破，牵强的扯着其他话题让一切看起来都正常】的尴尬氛围。

    翻阅了整整两天的时间，金发少女总算在一本《魔王情报集》上，从一大堆无端推测的虚假情报中，获得一个比较可靠的情报信息。

    【魔王具备一种特殊的契约能力。魔族中拥有超强悍力量的魔使，基本上都以这种契约方式和魔王相链接。】

    【不同于人类的使魔契约、精灵族的使灵契约，魔王拥有的契约能力更为强大，甚至能够直接控制魔使，让魔使无条件服从自己。同时，能够将自己身上的魔族属性传送到魔使身上，使魔使的能力快速提升。】

    “没错！就是这个！”

    看到这条情报和现在自己的情况基本吻合后，鲁蕾娅激动起来，连忙看下去。

    【魔王拥有魔族最本源的力量，自带邪恶属性，随着实力提升，在魔力本源的影响下，自身产生的色欲会急速暴增。】

    【‘如果没有有效的控制手段，魔王会因积累太多欲望而暴毙身亡。因此，魔王会将身上产生的欲望通过魔族契约的方式，转移到魔使身上，让魔使分担欲望。但既然有你们，为什么还需要多此一举呢？所以我才会常来这里啊。牺牲小我是小事，但我还肩负着整个魔族的兴旺大事啊！魅魔小姐们！’】

    【情报来源：魅魔茶楼老鸨；71任魔王卢瓦卡亲叙；两年前】

    【可信度：鉴于71任魔王在魅魔茶楼表现出来的人品，以及先前探测到的‘魔王口中的兵器长度与现实不符合’；‘魔王专门在魔王城里设立学校以供魔物们学习知识但从没有一个魔物从中毕业’等虚假情报。

    这些内容极大可能是骗魅魔们上床的口嗨，可信度较低，没有什么实用价值，情报仅供参考。】

    “终于找到你了，拯救精灵族的真相呜呜呜！”

    金发精灵捧起书，露出找到真相的激动表情。

    ……

    【图鉴任务2：培养出一只等级30的史莱姆，并且繁衍出100只普通史莱姆。】

    【完成。】

    【奖励发送：lv.1一次性传送门制作工艺】

    距离入侵村庄过去了几天，夏弥完成了图鉴任务2。

    他看着在枫林空地上满满的蓝色史莱姆们，感觉像一大堆蓝色圆珠子在跳来跳去。

    在果冻的繁衍下，现在一共有108只史莱姆。

    果冻37级。参加过卡士之战，并且在第一次入侵村庄还活下来的史莱姆老兵们也纷纷升到了20多级，因为情况不同，等级之间也有些细微的差异。

    但可以肯定的是，在接下来的一周内，会有史莱姆陆陆续续来到30级。

    剩下的就是5级以下的萌新史莱姆们，围在空地中央的史莱姆果冻四周团团转。

    “下一步就是把它们投放到村子外的各个地方，形成一小簇一小簇的史莱姆势力，让它们收集资源，我再统一收集了。”

    夏弥规划着接下来的计划，一道金色的身影穿过史莱姆群跑了过去。

    “夏弥！”

    平板精灵气喘吁吁地来到夏弥身前。

    “两天不见呐，缺勤这么久，是要扣钱的哦……”夏弥笑一声道。

    “你就没发过钱给我啊！那种事情先随便啦，我就说不是我的问题嘛，完全是因为你所以我才会受到影响啊！”

    金发少女从储物空间拿出证据，带着胜利者的气息，向夏弥解释一通。

    夏弥若有所思。

    “原来如此啊。”

    怪不得那天忽然进入事后烟状态，原来有人默默为他承受了春天的力量。

    他把精灵手上那本情报集悄悄放进自己的储物空间里面。

    “就是啊就是啊！精灵少女怎么会无缘无故做出那种事情啊，就是你乱传东西到人家肚子里面的原因啊！”

    鲁蕾娅指着夏弥，小脸生气着，双眼瞪过去。

    “抱歉呐，鲁蕾娅。”

    “简单的抱歉才没有用啊！”鲁蕾娅双手举高抗议起来：“给我向所有的精灵族少女道歉啊！”

    “但你难道没发现这件事情的背后真凶吗？”

    夏弥忽然严肃起来。

    “诶？”

    鲁蕾娅安静下来，奇怪的眨了眨眼睛，双手也困惑地放到身前。

    “你想想是因为什么，我和你才会变成现在这样子？”

    金发精灵疑惑地愣在原地，看到夏弥一脸正经地看着自己后，陷入思考的漩涡

    “你的意思是…因为我嘛……”

    “如果是因为有美少女呆在身边所以让你产生想要繁殖的欲望，那确实是我的不对…但你之前完全没表现出对我感兴趣呐…最出格的表现就是在车厢里面偷看我穿着黑色丝袜的脚。”

    “这样的话，发生这种事情，我至多只有三分之一的责任而已！”

    金发少女小手抚胸，脸颊微红。

    “……”

    夏弥还想着树立一个共同敌人，把这件事情推给本能欲望之类的难以辩论的空泛东西。

    但平板金毛似乎在逻辑上已经完成自洽了。

    “嗯。我有三分之二的责任。抱歉，我向精灵族少女们道歉。”
------------

第65章：开始投放

    日子过了几天。

    【史莱姆们的等级提升了！】

    【名称：史莱姆】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【等级：29→30】

    【具备异化能力。请选择异化方向：具备繁殖能力的蓝史莱姆首领；冰史莱姆；毒液史莱姆……】

    很快，初代的史莱姆们已经有10个来到了30级，可以选择异化的方向。

    夏弥按照自己之前的打算，将十个史莱姆全部异化为繁殖史莱姆。

    【异化成功！】

    【名称：史莱姆】

    【能力：繁衍（具备分裂本体，诞生新史莱姆生命的能力）】

    “接下来就是把这些具备繁衍能力的史莱姆送到其他地方去收集资源了。”

    因为传送门会受到传送地点的远近，落点的准确性，还有传送持续的时间等因素影响，每一次使用后都会陷入长短不一的冷却时长中。

    考虑到之后会用到传送门去收集史莱姆们的资源，如果把史莱姆放置得太远，可能用一次传送门，冷却时间就需要两三个小时以上。

    所以夏弥选择放置史莱姆的地点都不算远，就在菲斯王国的东部。

    同时，他通过地图，在这几天时间里，使用【关注度侦查】，为史莱姆们找到10个实力偏弱，位置偏僻，就算被普通魔物入侵也不会引起特殊关注的村子。

    这样一来，可以大程度保证史莱姆们的发育。

    同时，只有拿到魔物图鉴的夏弥才知道这种魔物不久前被灭绝了。

    根据图鉴提供的情报。菲斯王国东部一直都是史莱姆的活跃地点之一，常年都有村子被史莱姆袭击的案例。

    史莱姆在人们心中几乎和蚊子画上等于号。

    史莱姆再度出现在这片大地上，在人类眼里，不过是家常便饭，种族繁殖的周期性表现。

    “听着，被选中的史莱姆们，无论过上了多么幸福的人生，无论怀抱着怎样的梦想，史莱姆们都会有死去的一天。

    那么，你们的诞生就是毫无意义的吗？那些在入侵村庄时被勇者杀死的小史莱姆同伴们，他们的生命也是毫无意义的吗？

    不是！为那些小史莱姆们赋予生存意义的是你们！你们如今成为第一批为了魔族而迈上未知征途的先行者们。

    无论是为了史莱姆的生存，还是魔王的荣誉，怀揣着愤怒，朝大陆扩散去吧！

    这就是对抗勇者和人类的唯一办法！

    史莱姆们，愤怒吧！

    史莱姆们，高呼吧！

    史莱姆们，为了鲁蕾娅！

    献出心脏！！”

    鲁蕾娅硬拉着10只30级的史莱姆站成一排，蓝色圆球们都站成一排后，金发少女站在前面，神情激动的高呼起来。

    10只史莱姆竟然真被她调动起情绪，斗志盎然。

    平板金毛你果然在战斗和胸部以外的地方都不容小觑啊。

    “鲁蕾娅你就是当魔使的料！以后的战前宣讲就靠你了！”

    夏弥一边打开传送门，一边大声赞扬。

    “啊，不是，我只是担心好久没在这么多人面前说过话，开学后要是被老师安排上讲台分享假期都干了些什么一卡一卡的就不好了，所以提前练习一下。”

    “不要把这里当成精灵学校的教室啊！”

    使用传送门，夏弥逐一把10个繁衍史莱姆送到提前标识好的地方。

    这些地方都在村子两三公里外，都是树林地形为主。

    夏弥在标识好的地点四周找到一个比较合适的小山坡，亲自给安置到这里的史莱姆打造一个小洞穴。

    “这时候满级村民的作用就体现出来了啊。”

    夏弥化身村民，拿着镐子和其他工具，再加上【开荒】和【耐久体力】，基本上半天就能挖出一个面积不大的小洞穴。

    “估计能容纳10只史莱姆吧。一只普通的史莱姆最多能够在体内存储100只史莱姆幼崽。等你有足够多的小宝宝，洞穴容纳不下时，才把一部分小史莱姆放出去。等数量足够多的时候，再去入侵村庄。”

    差不多一米五高的洞穴里面，夏弥半蹲着，一边抚摸眼前的史莱姆，一边叮嘱。

    洞穴内部比较昏暗，在容纳他和这只蓝色的圆形魔物后，还有不少阔绰的空间。

    “总而言之，你好好活着吧。一个月后我再来看你。”

    见洞穴挖好了，夏弥也没有什么好说的，他还有后续工作，起身准备离开。

    这只史莱姆跟在他后面，蹭他的小腿。

    “不舍得我吗？但我还是得走啊，现在才挖了你的家，还有九户。”

    夏弥继续低腰往洞口方向走去，史莱姆还跟着。

    “停下。不许跟我走了。作为一个成熟的史莱姆，要学会自己独立生活。老老实实呆着这里，发育好了就给我入侵村庄。”

    夏弥停下脚步，转身拍一掌史莱姆。

    “这么辛苦给你挖家。下个月我来这里时，你爆不出大米，狠狠把你体内的生命之水抽出来。”

    这只史莱姆是果冻的第一批分裂幼崽，跟着夏弥的时间最长，刚到30级，智商尚未成形，除了和果冻首领之间的同种族交流，基本上还没办法识别其他语言。

    望着夏弥走远，它比体表颜色稍微深一点的双眼眨了眨。

    虽然没听懂魔王大人的话，但那应该是很温暖的嘱咐吧。

    还特意给了它一个‘give me five’的鼓励巴掌。

    可惜姆姆只是一只30级的普通史莱姆，还没有手呢，魔王大人。

    但不能辜负魔王大人的心意啊，它也要好好适应没有了魔王大人和果冻首领后的一个姆生活才行！

    史莱姆安静下来，开始休养生息，以便分裂更多的幼崽。

    ……

    夏弥离开洞穴，继续前往下一个规划地。

    整个安置流程花了他两天的时间，基本上一天不怎么休息的话，能够弄出四个洞穴，安置四个史莱姆。

    当把最后一个史莱姆也安置好后，已经是第三天的正午。

    夏弥打开传送门，回到枫林空地上，身上沾满了开凿洞穴时候的灰尘泥土，脏兮兮的。

    本来打算把这种辛苦工作安排给平板金毛和骷髅。

    但前者的杂鱼体力半分钟就不行了，后者开挖一个洞穴起码要两三天，还时不时停下来把骨头沾上的泥土清理干净才继续工作。

    权衡利弊和效率下，还是得拥有满级村民身份的他亲自上阵才行。

    而且，也只有自己亲自动手，才能把想要布置的东西布置得合乎心意。

    【3只史莱姆的等级提升到30级了！】

    又有可以异化的史莱姆了。感觉魔王的工作一下子忙起来了。

    空地上，把果冻的肚子当成弹床在上下弹跳的金发精灵见到夏弥，连忙小跑过来。

    熟练地给夏弥一个【自净】后，又从储物空间里面拿出两个艾科亚果，乖巧地递过去。

    随即一脸认真搞科研工作的表情。

    “我刚才在果冻的表皮韧性，这种属性一般和防御力相关吧。我发现史莱姆的肚子果然很适合当弹床啊。”

    “后一句话已经暴露一直在玩了吧！”
------------

第66章：史莱姆与勇者

    距离送走第一批史莱姆过去三天，晴天，枫林空地。

    因为枫林空地的空间有限，夏弥叫停果冻继续分裂史莱姆幼崽。

    果冻心情喜悦地蹦跳起来。

    “要是被我发现你又想搞什么储攒幼崽然后跳到空中来个当众分娩术，我会把幼崽全部塞回去哦。”

    夏弥拍了拍果冻的肚皮。

    后者安静了。

    夏弥躺在树下，用地图查看自己往外布置的史莱姆的巢穴地点。

    最近一个巢穴地点距离伊梨村10公里，最远的距离差不多有200多公里。

    之前史莱姆都在空地的时候，他还能清楚知道它们的状况。但现在布置出去后，它们现在究竟如何他就不可得知了。

    虽然约定好1个月后之后再去探看它们，但夏弥还是忍不住想去看一看它们的情况。

    打开传送门。

    夏弥来到距离伊梨村10公里外的史莱姆洞穴前，刚走出传送门，他就察觉到一丝不妙的气息。

    洞穴前的空地上，几团树胶安静躺着，夏弥走近一看，拿手触碰一下。

    【史莱姆的尸体】

    【状态：死亡】

    这不对劲吧。

    这才第三天就出现讨伐史莱姆的冒险团了吗？

    夏弥皱起眉头。

    疑惑之余，他连忙来到洞穴入口前面，用工具从洞穴入口上方的石头里拿出一颗做工粗劣的菱形水晶。

    他在建造每个洞穴的时候都特意在洞穴入口处安置一个廉价的录影水晶，如今果然发挥作用了。

    录影水晶闪光。

    【普通史莱姆的洞穴记录day1】

    【白天，没有动静。夜晚，没有动静。凌晨，没有动静。】

    “这不是很正常吗？”

    【普通史莱姆的洞穴记录day2】

    【白天，没有动静。】

    【深夜，洞穴口的薄层泥土慢慢被史莱姆撞开，蓝色的史莱姆从洞穴里面跳了出来，在月光饱满的夜晚，慢慢来到洞穴前一处不受树林遮挡的空隙地上，晒起月光浴。】

    “……虽然不明白为什么史莱姆也要晒月光浴，但在封闭的空间呆久了，想出来走走透透气确实情有可原。”

    【史莱姆望着月亮，忽然开始用身体撞树木，发出兴奋的怪叫声。】

    “为什么忽然要撞树木啊？类似于一个人在家没人看着，所以开始发癫作出一些平时不会做的难以理解的举动吗？”

    【在夜深人静的树林里面，史莱姆发出的声音格外响亮。一个银发少女从树林深处出现。‘没想到竟然在这里也能遇到史莱姆，该不会是入侵村庄那一批史莱姆的团伙吧？’。银发少女手起剑落。接着往另外一个方向走去。】

    【史莱姆卒。】

    “我隐约知道是谁了……”

    记录水晶最后录到了白毛莉娜一脸疲倦的小脸。

    “果然是你啊白毛！为什么大晚上会出现在这里啊？晚上不好好睡觉跑到村子外面干嘛？”

    夏弥额头拉出几条黑线，逐渐意识到事情似乎有点不妥，连忙走访剩下9个史莱姆窝。

    果不其然，通过记录水晶的记录画面，夏弥几次看到白毛熟悉的身影。

    距离村子较近的4个史莱姆巢穴全被迷路的白毛路过了一次啊。

    不过只有第一个巢穴的史莱姆大晚上不睡觉跑出去发癫被嘎了。

    “这算什么？白毛勇者自带的魔物巢穴自动导航系统吗？”

    夏弥担忧地回到空地上。

    因为白毛最近一直忙于新手村跑腿任务，他最近很少见到她的身影。但每一次看到白毛，都是在不得了的时候啊。

    不是在入侵村子，就是史莱姆巢穴外。

    虽然现在白毛还没有对他造成什么严重的损失，但夏弥必须重视这只勇者身份的白毛了。

    傍晚，夏弥回到村子里面，来到旅馆莉娜的房间，找到莉娜。

    “夏弥？找我有事吗？”

    莉娜打开房门，自然地留出一条让夏弥进门的通道。

    夏弥想了想，选择走进白毛的房间。

    和平板金毛的房间布置差不多，空气中有淡淡的清香。

    “你昨晚是不是外出了？我来敲你的房门想送点我种的水果给你，但发现没人在。”

    夏弥正义撒谎。

    “哦…抱歉…昨天一整天都不在村子里面。”

    白毛不好意思地挠挠脸蛋，关门后，跟在夏弥身后，慢慢走进房间。

    “是去哪里了吗？”夏弥打听道。

    他看到在大床前面放着一个木桶，木桶里面装着还冒热气的水。

    “哦，去了一趟城里的冒险者公会…因为觉得一直在村子里赚不到什么钱，所以想去公会那里接一点委托…”

    莉娜回到床边，坐下后，双手撑在身体两侧，穿着一条浅白色的短裤，裸着五分之四的纤长白腿，光着的脚似乎还沾着不少水汽。

    “因为回来的时候已经是大晚上了，所以迷路了好久，在四周找了好久的路，才回到村子里面。夏弥，我回来的路上，还碰到一只差不多一米五的史莱姆呐。”

    我知道，你还顺手嘎了人家。

    “你迷路是故意的，还是不小心的？”

    “诶。迷路当然是不小心的呀。我也不想迷路的。白走好多冤枉路的说…明明可以早点把东西带回来给你的，现在都不知道还新不新鲜了…哦，对了，我带了东西给你哦。”

    白毛委屈的抿了抿嘴唇，忽然眼眸闪过亮光，连忙起身，在房间的空桌子上使用储物戒指，拿出一个用冰块包装的打包餐盒。

    “带给我什么东西？”

    “这个呀。王都瑞卡麦城的超级可丽饼。之前在冒险团来村子的时候我们不是看到冒险者们吃过吗？”

    白毛笑眯眯地把手中的可丽饼递给夏弥。

    “当时就觉得好香，我想着夏弥肯定没吃过吧，所以买了一份回来。给你。”

    夏弥接了过来。

    “我给鲁蕾娅小姐也买了一份。待会我送过去。夏弥你那份是加了最多料的哦。”

    莉娜重新回到床边，坐在床边后，一边轻轻摇晃双脚，一边期待地看向夏弥。

    夏弥只能咬下一口，并且给出好吃的评价。

    “太好了~”

    莉娜开心地扬起嘴角。

    明明是很温馨的画面，夏弥却忍不住担心地皱了皱眉头。

    是不是和平板金毛呆久了的原因啊，怎么感觉这种日常聊天画风很违和啊！是不是太过正常了！
------------

第67章：精灵小腹的抗摸性提升！

    莉娜坐在床边，慢慢抬起双脚，两只白净的小脚足尖在热水水面轻盈点了点，确定温度合适后，才缓缓放进桶中。

    “抱歉呐，夏弥，我昨天走了好久的路，脚好酸，所以想泡一泡脚。应该不影响你吃东西吧？”

    看到夏弥的目光落到木桶里面，似乎害怕被误解了，白毛连忙解释。

    “嗯，怎么说呢……确实蛮影响食欲的。”

    “抱歉！”

    白毛连忙把双脚抽了出来，细细的水丝挂在晶莹嫩白的足趾上，缓缓滴落回木桶里面，似乎因为泡了一会儿热水和夏弥的话，小脚本来嫩白的肌肤浮现出淡淡的粉红。

    “但我的脚不臭，真的不臭……”

    白毛低着头，小脸微微泛红的同时，连忙把双脚藏了起来。

    啊，并不是这个原因啦，只是突然觉得手中的可丽饼似乎少了某个东西所以没有那么可口了才说那种话。

    夏弥快速吃完可丽饼。

    “对了，最近有时间练习剑术吗？”

    莉娜摇摇头。

    “一直都没空。之后应该也没有时间练习剑术…最近接到一个不错的委托，可能要出村子一段时间。”

    莉娜说着，慢慢从储物戒指里面拿出一点东西，手心张开，是3枚金币。

    “哦，对了，给你，我最近的赚到的钱，虽然很少，但先补上吧，剩下的我慢慢还给你。”

    白毛少女好看的眸子眯笑起来。

    夏弥停顿片刻，从少女手中拿走金币。

    “慢慢来就行……”

    “嗯！”

    两人闲聊了一会儿，见没有新的情报可以从白毛身上获取，夏弥就起身告别了。

    他刚走出房间，门口关上，刚才还一脸笑容的白发少女委屈的在床上滚了起来。

    “完蛋了呀，夏弥好像不喜欢人家的脚呜。”

    “难道只能把脚砍掉的了吗……”

    “如果没有脚的话，那在完成约定的时候，就少了一种乐趣了吧呜……”

    白发少女望着自己晶莹剔透的小脚丫，伤心的呜呜呜起来。

    门外。

    夏弥没有第一时间离开，虽然没有听到房间里面白毛的喃喃自语，但他一直沉思地望着这扇门。

    无论是谦卑的心态，温柔的品质，还是超强的实力，大胸有料的身材，精致好看的俏脸，都完美契合他心目中的异世界女勇者形象。

    嘴巴里还有可丽饼的甜味，想到这只白毛回到村子里面后总是关照自己，夏弥都有点不好意思继续针对她了。

    如果白毛不是勇者身份的话，说不定他还能够拉拢这只白毛进入自己的阵营里面，只要她愿意，以后给她一份魔族与人类的外交形象大使工作都不在话下。

    可惜，他们阵营对立。

    夏弥叹息一声，但很快，脑中闪过的念头中断了叹息。

    为什么不尝试一下呢？

    他先前的思路都是隐藏自己的身份，同时阻止白毛发育，从来没想过把白毛变成自己的人。

    毕竟恶堕这种事情，只要是个正常少女，都不可能轻易实现吧。

    更何况对面还是个口称要灭掉整个魔族的勇者。

    但如今改变思路思考一下，凭借白毛对自己高达90的好感度，还有她口中那个约定，夏弥发现，就算对方是个勇者，说不定也能试一下？

    魔族阵营太需要一个正常人了。

    夏弥出神地望着白毛少女的房间门口，过了好一会儿，才提着手上的可丽饼，转身敲响平板金毛的房间。

    他答应莉娜把剩下一份可丽饼送给鲁蕾娅。

    开门。

    金发少女惊讶地望向夏弥，后退两步，像见到陌生人，翠绿宝石般的眸子眨了眨。

    “虽然从灵护阵上就感知到敲门的人是你，但还是有点难以接受……”

    鲁蕾娅指了指自己的浴室。

    “你不是都应该从那里敲门进来的吗？”

    “别随随便便给我安排什么固定的出生点啊。”

    门关。

    夏弥走进房间，把可丽饼递给平板金毛。

    鲁蕾娅咬一口脆皮果馅的可丽饼，眼睛亮起来。

    “好吃诶！上次和莉娜说要是去城里的话，记得给我带一点好吃的，果然都记得呢。”

    “原来是你委托的啊，能飞就不要老是委托别人跑这么远的城市给你带点心啊！”

    夏弥熟练地找到一张椅子坐下，看一眼身前坐在床边，一边盘着双腿，一边品尝可丽饼的平板精灵。

    “有事情要拜托你。”

    鲁蕾娅眨了眨眼睛，吧唧吧唧两下把饼干都吃掉，小舌头将嘴唇上沾着的果酱也舔舐进嘴巴后，露出看透一切的笑容，冷笑一声。

    “呵，我就知道你来找我肯定别的目的。”

    金发少女下床，站了起来后，双手自觉地拉起衣角，露出光洁的小腹，小脸别过一侧，尖耳朵从金发里冒出，微红起来。

    “来吧…温柔点哦…精灵都怕痒的…”

    “来你个死人头啊！为什么这么自觉的掀开衣服啊！难道没有一点羞耻心吗？”

    “反正你都是来研究人家的肚子的啦，最后无论怎么样，都会被你命令掀开衣服。没办法反抗的话，干脆直接配合你好了。”

    金发少女振振有词，扭头得意地望向夏弥。

    “这几天我做了很久的小腹修行，现在已经彻底把小腹的防御力提高了！就算被你拿舌头舔到，也不会发出任何声音！”

    “关于害怕被村民摸肚子所以进行的小腹脱敏性修行吗？原来你这几天都在准备这么无聊的事情啊？能这么正义凛然的说出这种话已经是修行的大成功了啊！”

    夏弥无语地看向金发，发现后者认真地抿着嘴唇，完全一副准备好了的表情。

    “……”

    好倔的平板金毛啊，看起来今晚已经抱着必然被研究一次的决心了吗？

    这种时候，如果不摸一下，会辜负精灵这些天的准备吧。

    夏弥伸出右手，五指张开后，轻轻在平板金毛光洁的小腹上摸了摸。

    手感极佳。

    随即忍不住捏了捏雪白的肌肤。

    金发精灵还是忍不住全身颤抖了一下。

    “好了，研究完了。进入正题吧……”

    夏弥收回手。

    金发精灵小脸微红，慢慢放下衣角。

    “见识到精灵少女的努力了吧。”

    “这已经称不上是努力，说是恶趣味比较合适吧！”

    正话开始。

    “什么，要我去问出你和莉娜之间的那个约定是什么？”

    鲁蕾娅奇怪地看向夏弥。
------------

第68章：夏弥？渣男罢了。

    “嗯。我之前也有问过，但没问出什么东西。如果换成是你的话，成功率可能会大一些吧。毕竟都是女生，可以聊一些深入点的话题。”

    夏弥解释着。

    “你找时间把莉娜约出来，来一场少女之间的谈心会，从化妆品之类的角度切入打开话题，然后谈一谈最近的事情，再逐渐拉到个人隐私方面上，最后差不多就能问到那个问题了。”

    “为什么你对这种事情的流程这么了解啊！”

    鲁蕾娅蹙起柳眉，一脸怀疑地看向夏弥。

    “女生间的聊天都差不多吧。”

    “但这种两个人之间的约定，交给我来问，总觉得怪怪的……”

    鲁蕾娅玩着自己的手指。

    不过没等夏弥再说话，鲁蕾娅胸有成竹地拍了拍自己的胸脯。

    “不过，这种事情就交给我吧！”

    金发少女早就想知道夏弥和莉娜之间的那个约定是什么了，如今夏弥主动找上门，不正好可以名正言顺的展开调查了吗？

    ……

    第二天上午。

    旅馆，顶层，天台。

    “果然，一旦约了一起吃午饭，那天台还是最合适的场景呐。虽然不知道为什么小村子里的旅馆也和精灵学校一样有一个天台，但这大概和豆腐脑有甜咸党派之分一样，是这个世界上没办法探究出真相的难题之一吧。”

    金发少女在天台找到一条木椅坐下，从四层楼高的天台，能望见小半个伊梨村的光景。

    “少在这里说怪话了，记得自己的任务。”

    夏弥站在拐角处，冷不丁地看平板金毛一眼。

    “知道啦知道啦！”

    金发少女挥挥手。

    两人一明一暗，安静等待勇者的到来。

    不一会儿，白发少女慢慢从天台的门口走了出来，小心地往四周探看一下。

    “鲁蕾娅小姐，你在这里吗？”

    “莉娜~这边这边~”

    发现鲁蕾娅坐在不远处的木椅上后，白毛端着手上的便当，慢慢走过去。

    金发少女热情拉过白毛，两人坐下。

    “抱歉……鲁蕾娅小姐突然说想和我一起吃午饭，我什么都没来得及准备，只有一些水果，不介意的话，当做饭后小食吧。”

    莉娜不好意思地打开自己的便当，里面装着一些水果。

    “没事没事。我的午餐也是水果哦。”

    鲁蕾娅眯起眼眸，热情地拿出产自精灵之森的果蔬，和莉娜一起分享起来。

    白毛一开始还十分拘谨，但在平板金毛自来熟的影响下，慢慢消去紧张。

    鲁蕾娅小姐果然是精灵族的美少女，不管是笑容，还是声音，都让人觉得无比温柔，简直就像从天而降的纯净天使一样。

    莉娜看着身边小口小口咬着水果的鲁蕾娅，忍不住心想。

    鲁蕾娅眼眸看过去：“好吃吗？”

    莉娜连忙咬一口手中的艾科亚果。

    “嗯嗯！我还是第一次吃精灵之森的水果，感觉好甜。”

    莉娜看着手中的艾科亚果，明明和普通的苹果差不多，但口味完全不是一个档次上的。

    “莉娜喜欢就好。”

    “超级喜欢！”

    莉娜激动地点点头，双眸又忍不住在鲁蕾娅的小脸上打量起来。

    “怎么了嘛？”

    “近距离看，才发现，鲁蕾娅小姐真的好好看……”

    嘛，这种事情当然啦，也就夏弥这个混蛋注意不到人家是超级好看的存在罢了。

    “对了，谢谢你专门给我带了可丽饼呀，我也有一个好东西要给你哦。”

    “诶？”

    莉娜紧张地挺直腰肢。

    鲁蕾娅从储物空间里面拿出一瓶白净的水，递给莉娜。

    “精灵之森特产的生命之水哦。放松神经，舒筋活络，镇静催眠，对缓解身体压力超级有效的！”

    不要随便给别人的洗澡水给白毛啊精灵！

    两人身后，一直默默观察两人动态的夏弥忍不住皱眉。

    不说明成分就让白毛喝下去的话，知道真相后，白毛会吐得很厉害的吧。

    “这，这么贵重的东西，我……”

    白毛两只小手攥紧，不敢接。

    “没事没事…拿着吧。”

    鲁蕾娅连忙塞到白毛手里。

    反正是洗澡水，虽然在人类里面很受欢迎，而且确实也有一些效果。

    但她本身就是一等一的优质原料，只要回到精灵之森，有了那里的泉水，这种东西，想要多少有多少啦。

    精灵少女又不介意一整天都泡在温泉里面。

    “谢，谢谢鲁蕾娅小姐。”

    白毛忐忑地接过生命之水。

    “……”

    想了想，鲁蕾娅还是把生命之水拿了回来，取而代之的，换给白毛一瓶精灵之森的地下泉水。

    眼前的白毛少女不管怎么说，都算她出来精灵之森后，第一个遇到的一直对她都不错的女生。

    还是把生命之水留给夏弥吧。

    “抱歉，拿错了，换一瓶吧。”

    【悠闲的少女午饭时间】

    足足过了二十分钟没有任何进展，一直躲在后面的夏弥总算受不了了。

    平板精灵完全没在按照他给的聊天思路和白毛聊天啊，一直在和白毛东扯西扯的。

    谁让你跟白毛聊如何实现人类和精灵族共存发展、艾尔兰大陆复兴这种事情的啊，那都不是你这种连史莱姆都打不过的小菜鸡该管的事情啊，少女的午饭聚餐就老老实实聊点少女风的话题啊！

    “呀，鲁蕾娅小姐，你已经有男朋友了吗？”

    莉娜这时候发现鲁蕾娅左手无名指上的小戒指，看起来不像储物戒指，期待地看向鲁蕾娅。

    “诶……”

    这问题可把金发少女给问住了。

    “像鲁蕾娅小姐这么可爱的精灵，有男朋友也很正常吧。”

    鲁蕾娅安静下来。

    这是夏弥亲手给她戴上的戒指。

    她还很清楚的记得，那时候两人还没认识很久，夏弥忽然就给她戴上戒指了，说是可以增加幸运值的，之后她就一直戴在手上。

    但从那以后，他都没有向她再提及过这枚戒指。

    这算什么嘛！

    给人家戴了戒指以后就对人家不闻不问。

    简直就是一个不把话说清楚故意吊着人家的渣男啊！

    鲁蕾娅撅了撅小嘴：“哼，一个渣男硬塞给我的东西罢了。”

    我什么时候成渣男了啊平板金毛！

    “那为什么还一直戴着呀。”

    “反正不碍事，就戴着呗，毕竟他拿走了我最重要的东西，还能时不时告诫自己，一定要把那东西拿回来。”

    鲁蕾娅顿了一下，一边摸着戒指，一边解释道。

    莉娜嘴巴惊讶的张开。

    精灵族的感情逻辑似乎不是很容易琢磨呀，她听懂金发精灵这句话里每个字的意思，但连在一起就很困惑了。

    而且那种东西一般送出去就拿不回来了吧……

    “啊，对了，莉娜。”

    见两人聊到了感情问题上，鲁蕾娅张开小嘴，假装不经意地问道。

    “之前好像听你说过和夏弥有过一个约定，我有点好奇呐，不知道和我说一下吗？”
------------

第69章：成为勇者的原因

    “诶？”

    莉娜奇怪地望过去。

    “只是单纯的问一问，没有什么别的意思。”

    鲁蕾娅连忙挥挥双手。

    莉娜浅笑起来。

    “我只是有点惊讶而已，鲁蕾娅小姐竟然会对我的事情感兴趣。”

    “当然感兴趣，毕竟莉娜也是亲自参与过讨伐魔王的勇者嘛。”

    鲁蕾娅余光睨视白毛少女一眼，在刚才的谈话中，白毛已经把自己的等级告诉她。

    原来是72级的大剑师吗，从长相上完全看不出来啊，看来【决斗之眼】提供的胜率也是有点依据的。

    莉娜双手放在大腿上，抬起小脸，双眸缓缓望向鲁蕾娅。

    她回到村子里后，眼前的金发少女在她遇到洗澡难题时伸出援手，在她谈及自己失败的时候给予温柔的安慰，还教她玩精灵族学院的特色比赛，给她讲了很多关于精灵族的趣事。

    白毛少女在去往讨伐魔王的路上没有什么伙伴，如今猛然发现，难道这就是所谓的伙伴吗？

    相互关心，分享彼此的往事，午餐密谈，这是伙伴之间才会做的事情啊。

    莉娜望着鲁蕾娅的眼睛愣了一愣。

    能和有着这么纯净心灵的精灵少女做伙伴，简直是超级幸运的事情。

    正如自己老师说过的，只有坚定自己内心的执念，刨除其他不相关的杂质，将信念变得纯粹，这样子才能走上属于自己的剑之道。

    如果能和鲁蕾娅这样心灵纯净的精灵少女做伙伴，自己肯定能得到心灵上的净化，剑术也能够快速提升。

    “鲁蕾娅小姐想知道的话……其实说出来也不是什么问题。毕竟我们是朋友嘛，不是吗？”

    莉娜炯炯有神地望着鲁蕾娅。

    鲁蕾娅微蹙柳眉，看见白毛少女望向自己的眼神似乎带着些许崇拜的神情后，略有害怕。

    感觉白毛是不是误会了什么啊？

    “是…是的……”

    “但要说起这个约定的话，我还是先和鲁蕾娅小姐说一下，我为什么想去讨伐勇者的故事吧。”

    莉娜开始回忆。

    鲁蕾娅摆出认真听讲的坐姿。

    两人身后，一直偷听两人对话的夏弥也认真起来。

    总算要来了吗？

    “我去讨伐魔王的原因，虽然对外宣称是为了村子和大家，但其实很自私的，都是为了夏弥……”

    莉娜双眸看着前方的地板，逐渐陷入回忆中。

    鲁蕾娅眼眸微微睁大。

    夏弥皱起眉头。

    为了他？

    那接下来听到的话可能是将白毛拉拢过来的关键情报啊。

    “那是我来到村子的一年后，很多冒险团都来到村子驻扎整顿，方便日后踏上讨伐魔王的征途。”

    “我来到村子后，一直和夏弥一起生活，他一直都很照顾我。”

    “夏弥家里只有他一个人，因为多了一个我，生活的开支变大了很多……当村民没有什么钱赚。所以，他每天除了完成村民的日常劳作，还经常跑去冒险团营地那里赚外快，这样才能赚到能支撑生活的钱。”

    莉娜说着，难受地抿住两片薄薄的嘴唇。

    “但那不是什么轻松的工作。夏弥每天都受到欺负。他低声下气的向冒险团的人打招呼，任劳任怨地帮他们打扫卫生，还要受尽委屈的帮他们收拾营地，每天白天把他们留下来的垃圾都捡回来…才能从他们手上赚到一点点钱……”

    “这些事情我都清楚的记得呢。那时候，夏弥几乎整晚整晚都没有时间睡觉，每天早晨回来时都背着一大堆垃圾，明明都是垃圾了，还像宝贝一样全部背进自己的房间里面，从中捡出一些好的收起来。”

    墙角后面，夏弥差点从墙边滑倒。

    喂喂喂白毛混蛋，不要把他营造成靠捡垃圾吃才能维持生活的人设啊，原来那时候他去冒险团驻扎地倒手货物在白毛眼里是这种情况吗？

    他每天背回来的不是垃圾，而是通过打扫卫生、收拾营地时捡漏拿到的冒险团剩下的可利用的物资，稍微包装一下，就能转手卖出去那种啊。

    还有，那算個屁欺负啊，只是态度稍微谦卑一点而已啊，不然怎么把手上的东西以高于市场平均价格两三倍的卖价卖出去呢。

    而且因为卖的都是些回收的二手东西，说不定吃了会拉肚子什么的，心里有不少负罪感所以态度才表现得更好一点啊！(Θ３Θ)

    夏弥看向白毛的背影，发现这家伙完全把他当时的举动给误会了。

    “原来那时候夏弥过得这么惨吗……”

    鲁蕾娅也沉默下来，眼眉稍稍低落，忍不住偷偷往后看一眼。

    你又在伤心什么啊平板？我当时在赚异族娘老婆本，一周赚的钱比当一年村民赚的钱还要多，完全乐在其中啊！

    “嗯。”

    莉娜继续回忆。

    “但就算这样子，夏弥还是不想让我去帮忙，让我一个人在村子里面收收菜，给西红柿浇浇水之类的。每天我吃他做的饭，但他自己却吃别人剩下的垃圾……”

    额，其实不是这样的，因为当时不少冒险团在离开的时候都留下不少好东西，那些东西当然比蔬菜好吃啦，简直是在改良村民生活啊！

    但数量又不多，还要卖给下一个冒险团，所以只能一个人恰独食，让白毛乖乖吃村民套餐而已。(Θ３Θ)

    至于不让你去冒险团的营地，那是因为冒险团驻扎地每天晚上都有不少帐篷会出现非常夸张的夜生活，绝对会影响小孩子三观的。

    不然他的气球套套也不至于是仅次于啤酒的畅销品了。

    不过，话说后来白毛你不也是偷偷跟了过去吗？

    “后来我偷偷跟着夏弥，去到冒险团那边，才知道这一切。”

    莉娜继续回忆着。

    “我那时候才发现，原来夏弥为了我受到这么多的委屈。”

    莉娜说着话，放在大腿上的双手内疚地叠在一起。

    “……”

    躲在墙后面的夏弥：(Θ３Θ)

    你爱怎么想就怎么想吧白毛，反正没有亏欠你就是了。

    “所以，为了不让夏弥继续受到那种屈辱。我决定也成为一名勇者，去讨伐魔族和魔王。只要将魔王和魔族都讨伐消灭干净，那冒险团们就不会再来到这里了！而且我也能获得丰厚的奖赏，能够和夏弥无忧无虑的过完一辈子。”

    这是直接从源头解决问题吗？从逻辑上来说似乎也没有问题。但明明那些自认为高人一等，对待村民态度嚣张跋扈的冒险团混蛋才是直接原因啊。

    “虽然我想和夏弥一起成为勇者讨伐魔王，但夏弥没有答应，所以我自己一个人去了。”

    莉娜解释道。

    如此一来，夏弥都明白过来了。

    原来那天晚上莉娜忽然找到他说什么不让他受到屈辱，要一起成为勇者是这么一回事。
------------

第70章：原来勇者也不是正常人

    天台上。

    鲁蕾娅完全被莉娜讲的故事吸引住了。

    听着莉娜说的故事，金发少女对莉娜和夏弥之间的关系了解越来越多，随即越发感觉不妙。

    怎么有种要成为败犬的既视感呐鲁蕾娅……

    “所，所以，你和夏弥的约定是什么呀。”

    鲁蕾娅紧张地咽了咽唾沫，小声问道。

    当把问题问出去的时候，她已经隐约知道，这种少男少女之间的约定是什么了。

    莉娜正在玩着自己纤细的手指。

    墙角后，夏弥也紧张起来。

    莉娜的小脸微微泛起红晕。

    “其实也没有什么啦。就是等我打败魔王后，夏弥拿上我打败魔王得到的赏赐，和我两个人一起无忧无虑的生活下去而已……”

    墙后面，夏弥暗暗松了一口气。

    这个约定出乎意料的正常啊白毛。

    白毛一直藏着憋着不说，他还以为是什么不得了的内容，没想到是勇者游戏里面最常见的【杀了魔王后回来娶你】之类的约定啊。

    但从某种程度来说，这么正常的约定，反而也让夏弥感到意外就是。

    鲁蕾娅听到这里，身体稍稍僵硬一下。

    白发少女说的约定果然和她猜的是同一件事情。

    搞什么啊，夏弥这个混蛋，原来和别人达成这种约定嘛，还告诉她她和他才是最亲密的关系。

    大骗子啊臭村民！

    金发少女心情顿时糟糕起来。

    但毕竟是活了这么久的精灵，很快就调整好心态。

    嘛，反正是不会有实现这個约定的时刻了。

    如今夏弥已经成为了魔王，而她是他最重要的魔使。

    魔使和魔王什么的，到后面睡在同一张床上，成为一家人都是很正常的事情吧。

    反正都是同一个阵营的人。

    相反，身为勇者的莉娜才是需要绝望的那个人。

    要是被她知道夏弥就是她想要讨伐的魔王，不知道心境会怎么样呢。

    “所以那时候什么也没干成，不仅没有对魔王造成伤害，连个参与奖都没混到，我都想死一死了……”

    莉娜不好意思地呢喃。

    “原来这样呀……”

    鲁蕾娅回过神，回应一声后，露出宽容的笑容。

    “但魔王还在世啊，莉娜，这个约定也蛮好的呢，只要坚守这个约定，说不定这次就能成功了呢。”

    夏弥皱起眉头。

    怎么感觉平板金毛是在怂恿白毛干自己呢？

    莉娜迟疑地望向鲁蕾娅，从鲁蕾娅温柔如夏日清风的笑容中，她愣了一会儿，惭愧地低下头。

    “对不起！鲁蕾娅小姐！我不应该骗你的！”

    “诶？”

    鲁蕾娅惊讶地眨眨眼睛。

    “我有罪！我该死！我不应该撒谎！明明已经在和鲁蕾娅小姐敞开心扉聊天了，我竟然还想着隐瞒自己的真实念头。我简直不配当一名合格的剑士啊！”

    莉娜猛地站了起来，激动地向鲁蕾娅鞠躬道歉。

    搞什么啊莉娜，和伙伴交心密谈的时候竟然还想着欺骗别人，和鲁蕾娅小姐的纯净心灵相比，你的心灵显得更加浑浊黑暗了啊。

    “所以怎么了嘛？”

    不明所以的鲁蕾娅也连忙站起来，拉起莉娜后，关心地看过去。

    白毛少女咬了咬嘴唇，脸颊逐渐泛红起来。

    “我刚才和你说的约定是假的，真正的约定并不是那个…夏弥从来没有和我有过这种约定……”

    墙后，夏弥连忙站后一个身位，避免被两人留意到。

    虽然不知道白毛什么情况，但有一说一，至少白毛还是诚实的，他确实没和她达成过这种约定。

    没有的事情就别乱说呀小白毛。

    “那，那是什么？”

    鲁蕾娅又一次好奇起来。

    “虽然从广义上来说，那个约定也算是真的……”

    “只是我刚才说的约定内容和真正的约定内容可能有点偏差？”

    “但实际上，应该有一个比刚才的约定更准确一点的约定才对……”

    莉娜咬着红红的嘴唇，似乎还在做要不要说出去的思想斗争。

    但当她抬头望向身前的金发少女。

    一束正午的阳光偶然落在金发少女身后，将金发少女镀上一层薄薄的光，仿佛宽恕女神现世一样时，白毛少女眼眸缓缓收紧，知道不能再让自己的心灵丑陋下去了。

    白毛勇者攥紧双手，脸颊涨得通红，大声说出真实的约定。

    “我，我和夏弥约定……如，如果我成功讨伐魔王回来，我和他也像那些夜晚在帐篷里不睡觉而是研究繁衍问题的冒险者那样，用各种方法和姿势，一起研究繁衍问题三天三夜吧！”

    “说什么为了村子和大家，那些只不过是借口罢了，当然也有不想让夏弥再受委屈的念头，但也只是表层原因而已。”

    “完全是因为想和夏弥一起研究繁衍问题所以才卖力地讨伐魔王啊！如果真的成功了，那以后就可以无忧无虑、没羞没臊的研究个昼夜不分啦！”

    白发少女整个人冒着红气，硬是把话说完了。

    微笑着的金发精灵僵住。

    在偷听的夏弥也僵住了。

    “……”

    他，

    他好像更没和白毛有过这种离谱上天的约定吧……

    【留声机出现，响起回忆的背景BGM】

    莉娜来到伊梨村的一年后，同时也是夏弥来到这个世界的一年后。

    时值勇者和冒险团们讨伐魔王卢瓦卡最激烈的时候。

    因为魔王军节节败退，很快就要进入讨伐魔王的最终决战，纷纷涌现的勇者们都在奔赴魔王城的前线路途上，讨伐魔王的队伍后方出现了不少另有所图的人马。

    富家子弟、狩猎者、赏金猎人、蹭流量的路人队、为冒险者服务的艳色团……

    这些也想着从中分一杯羹，或是想获得魔王财宝，王国赏赐，官位封赏；或是想从中捞快钱的各路人纷纷组建成冒险团，从四面八方汇聚而来，走上讨伐魔王之路。

    村子里的小旅馆一时供不应求，冒险团们只好在村子外边驻扎营地。

    夏弥找准这个时机，摇身一变成为一个小商贩，在各个冒险团们中间倒手小商品，从中赚取利润。

    流程十分简单，从酒馆老板迪尔那里低价进货不少小麦酒和食物，然后去旅馆老板那里进货一些快过期的气球套套，再和不同的冒险团们换取一些特色小东西，最后从上一个离开的冒险团营地上拾荒一些重新包装后可再次出售的货物，组成自己丰富的商品种类。

    每天傍晚拿上要卖的东西，来到村子外头三四公里远的冒险团驻扎地，游走在不同的冒险团驻扎地之间，向不同的冒险团兜售商品。

    ——

    最近又要有一位重量级人物登场，是个女的。
------------

第71章：不过是美好的误会罢了

    虽然莉娜很多次说想要过来帮忙，但因为冒险团的人鱼龙混杂，为了避免发生不必要的麻烦，夏弥并没有让莉娜过来打下手，而是让她在村子里面安安分分当一个透明村民。

    但夏弥还是低估了这只小村民的决心，不知道什么时候开始，莉娜趁他不注意的时候，偷偷跑到冒险团驻扎地这边。

    某一天晚上，夜空晴朗，繁星点缀。

    村子外的冒险团驻扎地处。

    数十个冒险团各占一处地方，扎起帐篷，划地为营，稀松的树林里多了数十处篝火堆。

    各种杂闹声充斥整片树林。

    夏弥像往常一样，背着早准备好的二手商品，穿梭在各个营地之间，贩售货物。

    每一個营地都是一处不同的风景。

    有围着篝火跳舞的玩乐子弟，有正在分析如何从魔物手中捞金币的狩猎者，也有假装喝酒实际上观察四周有没有悬赏人物的赏金猎人，甚至有不少一直传出啪啪声的抖动帐篷。

    总而言之，就十分混乱。

    这时候，夏弥看到一个熟悉的身影躲在草丛里面，偷偷望着冒险团驻扎地。

    他连忙走过去，踹了躲在里面的少女一脚。

    “痛痛！夏，夏弥？”

    少女屁股倒在地上，惊讶地望向夏弥。

    “你怎么来这里了？”

    夏弥皱眉看向莉娜。

    “一个女村民大晚上在冒险团营地外鬼鬼祟祟的蹲草丛偷看营地，会被当成野兽一个技能误伤干掉的吧。”

    黑夜里，莉娜的脸蛋泛着持久不散的红晕，因为光线比较暗，夏弥并没有看清楚她小脸的细微变化。

    少女慢慢从地面站了起来。

    “因为很担心你啊…每天晚上都见不到你……”

    “我能有什么事。”

    “可你明明和我说只是去卖东西，为什么每天晚上还要受到各种屈辱呀……”

    少女担心地看向夏弥。

    这算哪门子的屈辱？

    夏弥从少女的听出一丝不妥。

    “你跟着我多久了？”

    “差不多半个月吧……”

    少女老实回答。

    “这么久吗？我竟然一直都没有发现。”

    夏弥发现自己对此全然不知。

    但也不能怪他，毕竟全部心思都放在卖东西上，谁能想到竟然会有人无聊到跟踪一个村民呢。

    少女小嘴微张，支吾一声。

    “其实只跟了两三天，后来每天晚上来到这里后都在这里躲着，等夏弥回家时，就跑出来一起回家。”

    少女指了指身边的草丛。

    “你是笨蛋吗？”

    夏弥瞪一眼莉娜。

    莉娜腼腆地低下头。

    少女的话半真半假。

    微微抬头，少女的目光又忍不住落到远处的两顶帐篷上。

    她一开始确实每天晚上都偷偷跟在夏弥后面，害怕他被冒险团的人欺负。

    但后来渐渐的，情况就发生了改变——

    少女被帐篷在夜晚会发生抖动的现象给吸引住了。

    少女如果没有格物致知的探知欲，那和虫子有什么区别呢。

    好奇心驱动下，少女开始躲在草丛里面，凭借空阔的视野，整个晚上整个晚上的偷看不同帐篷抖动的情况。

    半个月的时间里，除了一开始的三天，剩下的时间基本上都是每天晚上来到冒险团营地外，躲在这个草丛里面，偷看抖动帐篷吧。

    但等夏弥一起回家也是很重要的一个因素啊！

    那两顶从晚上到凌晨都没有消停过的帐篷是莉娜的重点观察对象。

    帐篷整个晚上都在抖动，材质似乎还很薄，在帐篷后面架着的篝火映射下，她能清楚看到帐篷里面的人的各种姿势，像一出精彩的皮影戏一样。

    也不知道里面的人知不知道这种情况，但十多天都这样了，大概率是故意让外面的人看的。

    少女想入非非，细颈又一次红了起来。

    这十来天的时间里，少女在某方面的知识，完成了从石器时代到魔法时代的跨越。

    “赶紧回去吧。”

    夏弥打断少女的思绪道。

    少女也回过神，想起自己来这里的最初目的。

    这些天夏弥受到的委屈都看在心里，少女抬起头，认真地望向夏弥。

    “夏弥，我想要讨伐魔王。我不想让伱再受到委屈了。”

    夏弥这时正蹲下来检查今天的收款数额，发现有个B冒险者给的铜币竟然是一块巧克力。

    妈的连村民的小钱都骗是吧！

    “哦，那去呗。”

    他连忙开始检查自己今天收获的钱币，心不在焉地回答少女一句。

    “我们一起去吧。”

    少女没有开玩笑。

    “不去。”

    少女咬咬牙齿，下定决心：“那我自己去了……”

    “嗯。”

    但就这样子出发，说不定一天后她就忍不住跑回来了呀。

    绝对要有一个强大的精神寄托，才能义无反顾地踏上这条征途啊。

    “如果，夏弥，我说，如果我成功回来了，我们像他们一样，可不可以啊。”

    少女心脏怦怦乱跳，咽了咽唾沫后，食指慢慢抬起，穿过中间一个营地，指向那个还在抖动的帐篷，脸蛋越发通红。

    正在检查货物的夏弥起身，往莉娜指的方向看去。

    正好看着不远处围着篝火举行派对的冒险者们，随便回答一声。

    “哦，当然可以啊。你要是真的成功了，我亲自动手服侍你，你安心享受就行了。”

    少女的肌肤醉红起来，连忙把脸埋下，双手在身前打结。

    凭借少女这些天的阅历，微微张开小嘴。

    “其实，那种事情还是两个人都帮对方做比较好……”

    见夏弥又不理自己了，少女忸怩着双腿。

    “如果可以三天三夜的话，说不定我的决心会更大一点……”

    夏弥微皱眉。

    “对我来说是有点累啦，但你都可以的话，我当然愿意奉陪。”

    少女紧张地攥紧小手。

    “那我想怎么样都行吗……”

    “当然。”

    少女头顶慢慢有蒸汽上升，还想继续提要求，连忙用双手拍了拍自己的脸蛋。

    人心不足蛇吞象啊莉娜，这么多要求已经够了啊！

    “那一言为定哦……”

    “哦。”（无感情）

    【回忆结束】

    天台上。

    鲁蕾娅：……

    夏弥：……

    当时完全以为你在说举办庆功派对啊！原来那时候你直接跳过开派对的营地在狙击对面帐篷发生的事情吗？已经不知道是该夸你视力一流还是完全被冒险团给带坏了好啊！
------------

第72章：屑白毛

    “所以说，这才是真正的约定！”

    “之前骗了鲁蕾娅小姐，是因为想着其实只要在一起了，那种事情迟早是水到渠成的事情嘛，所以才说那种话的。对不起！”

    紧张地结束阐述回忆，紧攥双手的莉娜睁开眼睛，看到身前的鲁蕾娅一声不吭，小脸阴沉。

    浑身滚烫的白发少女嘴唇哆嗦，双腿扑通一下跪下，两只小手颤巍巍抬起，捧住自己的脸蛋。

    好像说了什么不得了的事情出来啊。

    鲁蕾娅侧过脸，假装平静地望向别处，纤白的细颈已经红得不行。

    偷偷看着两人的夏弥眼角抽搐一下。

    白毛你厉害啊，竟然能把这只废料精灵给说害羞了！

    “鲁蕾娅小姐，我知道这是我的不对，但这真的是让我一直坚持下去的动力了！没有这个信念，我说不定连成为剑士的资格都没有。”

    为什么成为剑士的资格会和这种东西关联上啊！

    莉娜抬起脸蛋，认真解释道。

    “有的人为了封地而讨伐魔王，有的人是为了赏金爵位，还有的人是为了名声，我讨伐魔王的目的只是想要和夏弥○○而已，难道不也是合理的吗？！”

    鲁蕾娅的尖耳朵泛着红晕，在快要被烧晕的脑袋里面搜刮能说的话。

    “而且夏弥也答应的！这是两情相悦的事情！”

    没有，完全没有这种约定。

    但如果你执意要白给，现在的你的话，我也不是不能接受。

    墙后面的夏弥先是微笑摇头否定两人的约定，然后再看向白毛的俏脸和傲人胸部。

    如果白毛再是个异族娘，那肯定能进他的xp决赛。

    金发精灵逐渐回过神，深深呼吸一口气后，认真地望向莉娜，张开小嘴。

    “莉娜，你的内心很不单纯呐。”

    你最没有资格对别人说那种话啊金毛！

    “对不起，鲁蕾娅小姐，请不要因为这样子而放弃和我做朋友。我只有这个信念不能抛弃，其他的什么都可以啊！”

    还跪在地上的莉娜猛地抬起头，双眼泛着坚毅的润光道。

    能让一個72级的剑士说出这种话，看来这个约定已经深深烙进少女的心中了。

    竟然和夏弥有过这种肉体之约吗，就算不是从小生活在一起的青梅，也是有一定感情基础的少男少女才能做出这种约定啊。

    微蹙柳眉的金发精灵想起自己小腹上的魔法阵，顿时毫无压力，柳眉舒张，甚至忍不住自信的笑一笑。

    但和她的魔法阵相比，这个约定还是差远了莉娜，魔法阵才是我和夏弥特有的羁伴见证！

    夏弥紧紧皱起眉头。

    为什么他突然读不懂平板金毛的表情了？

    这，这是在嘲笑自己吗……

    在金发精灵忽然露出的微笑下，白发勇者陷入深深的惭愧中。

    “竟然在纯净的精灵小姐面前说出那种话，我真的是一个涩情勇者……亏我还想着呆在鲁蕾娅小姐身边净化自己的心灵。现在看来，已经是掉进茅坑连精灵小姐也不屑一顾的程度了吗……”

    白毛少女小脸动容，难受地咬着嘴唇，一副想要变成草履虫的样子。

    鲁蕾娅听到这话，略有虚荣地眨了眨眼睛。

    “当勇者却有这种心灵，一般来说可以直接宣布结束职业生涯了。”

    白毛少女嘤嘤嘤地啜泣起来。

    鲁蕾娅把莉娜拉了起来。

    “不过嘛，这一切都是可以理解的哦，莉娜。万物的心灵都充斥各种邪念。懈怠，放纵，傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，食欲，色欲……只要是生物，都会有数不胜数的邪念…这是生物的本性…”

    “而你只是单纯的想要瑟瑟而已，没什么值得伤心的。”

    白毛少女脸颊又红了起来。

    这样说反而更想死了啊！

    “就算是精灵，也需要和人类一样，通过繁衍让种族生存下去，这是万物生存的真谛。”

    “精灵的圣光不会因此而抛弃伱，莉娜。至于你这个信念的本身嘛……”

    鲁蕾娅想了一会儿，脑子词穷了。

    “从某种程度上，也是可以被圣光所理解的。”

    “谢，谢谢你，鲁蕾娅小姐……”

    见自己的信念竟然被精灵认可了，白毛勇者如释重负的道谢起来。

    “可以不要把这件事情告诉夏弥吗……之前和他说起这个约定时，他都假装不知道。我也能理解，毕竟这确实是一件很羞耻的事情……”

    夏弥冷笑一声。

    哼，我已经知道了。

    还有，当时我是真的不知道这种事情。

    “放心吧。以精灵的名义，我不会告诉夏弥的。”

    鲁蕾娅轻轻笑起来。

    因为完全没有那个的必要啦~已经全被听到啦！

    把心里埋了这么久的秘密说出去后，莉娜轻松了很多。

    “太好了，鲁蕾娅小姐，这顿午饭是我最难忘的一餐！”

    虽然有很多值得吐槽的地方，但鲁蕾娅还记得暗处一直有一个男生，和莉娜呆了一会儿后，主动和莉娜告别。

    “鲁蕾娅小姐，我先去跑任务了，有空再来找你。”

    “白白~”

    【勇者莉娜十分佩服精灵鲁蕾娅的善良与纯净心灵，两人的关系更加亲密了。】

    莉娜离开后，关上天台门口，开启灵护阵，确定天台四周没有人后，鲁蕾娅才让夏弥出来。

    “都听到了吧，夏弥。”

    夏弥手指抵着下巴，沉思地从墙后面走了出来。

    “嗯，完全刷新我的记忆库了。完全没看出莉娜会为了这么无聊的约定跑去讨伐魔王。”

    “关键不是这个啦。”

    金发少女来到夏弥身前，两只小手揪住后者胸膛的衣服，把两人的脸拉近。

    “你竟然和别人有这种下流的约定啊！”

    “一听就知道肯定是误会啊！”

    “我才不管，反正搞瑟瑟的人是得不到精灵的庇护的！”

    “那种东西我才不想要啊！”

    两人拉扯了一会儿，夏弥解释清楚了，而金发精灵也在身上蹭够了夏弥的气味，才放开夏弥。

    “真可怜呢，竟然被魔王玩弄于手掌之中啊勇者。”

    “你也没好到哪里去啦。”

    鲁蕾娅双手环胸，睨视夏弥。

    “那现在呢，已经完美帮你完成任务了，然后呢……”

    夏弥想了想。

    “我们俩筹划一下，过两天要出一趟远门。”

    “去哪？”

    “找树精。”

    “树精？”

    “嗯，不过在此之前，”

    夏弥打开传送门，先一步走进去。

    “先去枫林地吃烤肉吧。”

    “切。我早就吃饱了。”

    精灵不屑一声，百米加速，跑进传送门。
------------

第73章：法塔圣女

    圣卡尔诺城，艾尔兰大陆上的一座超级城市，位于艾尔兰大陆中心，坐落在辽阔的平原上，四周青陵绿树，翠泊矮丘，万物生机，拥有无比亲和的人与自然与各种族和睦相处的氛围。

    影响力最强大的圣卡尔诺学院，冒险者公会的大本营，精灵族的外交总馆，人类骑士总会，地精联合工会总部……各种势力都能在伟岸的圣卡尔诺城里找到踪影。

    圣卡尔诺城是公认的整片大陆最繁华的地方，也是这片大陆上每个种族都向往的城市。

    在这片大陆上，圣卡尔诺可以说是最安全的城市之一，只要不是天塌了下来，这里都能保你安全。

    只因为象征着整片大陆最高魔法力量的法塔，就坐落在圣卡尔城的东南角郊外。

    作为这片大陆上魔法气息最浓郁，同时拥有着最悠久魔法历史的地方，法塔不仅仅是每一个魔法师想要进修的梦寐之地，更是培养每一个王国祈求的正统派魔法师的学院，对抗魔王中最不可缺少的强大势力。

    无论是在讨伐魔王中向勇者团队贡献高质量魔法师，还是在魔王还没成型的蛰伏期使用神谕术寻找魔王王储，法塔的力量都不可轻视。

    第45任魔王麦克·安塞尔，这位曾经带领魔族反攻人类王国的强悍魔王，在面对法塔时，给法塔的评价是这样的：

    如果我们进攻的城市是拥有法塔庇护的圣卡尔诺，那么我将允许我的魔王军成为逃兵。

    法塔的本体是一座高耸入于云的尖塔，是圣卡尔诺城地标建筑物之一。

    传言法塔已经在大陆上屹立万年不倒，塔身外表呈暗紫色，隐隐有流动之势，远看仿佛整座塔都萦绕着魔法气息。

    据说魔法女神就是在这座塔领悟魔法的真谛，从而成为魔法本源的存在，化作每一缕魔法气息，飘荡在这片大陆上。

    法塔内部，一位身着深色魔法师服的少女顺着楼梯，慢慢往上走去，齐膝靴子踩在楼梯上，发出清脆的声音。

    少女黑色的长发轻轻拂在腰肢后，发梢随着走路轻微抖动，尽管穿着较为宽松的魔法师服，还是能隐约看到少女高挑的身材。

    双腿笔直，腰肢纤细，胸部微隆，细颈如鹅。

    一缕从窗外泻进的阳光照到黑发少女的脸上。

    少女白皙的俏脸上没有一点表情，漆黑的眸子像深山里不动的泉水，平静地望着前方，琼琼玉鼻秀气而挺直，轻薄如樱花的嘴唇轻轻合着。

    如果参加美少女人气选拔，绝对是碾压骷髅与果冻，和白发勇者奥卡·莉娜同一档次的绝美存在，只有某只金发精灵能略胜一筹。

    少女越走越高，来到法塔顶部的敞空平台上，一位满是白色长发的老者身后。

    站在这里，几乎把整座圣卡尔诺城的光景都揽入眼中，甚至能看到远处似乎没有边际的平原。

    阳光普照大地，飞鸟在天空中遨游，空气中流淌着和煦的风，城里的吵闹声，似乎被风捎到高处。

    少女恭敬地问候。

    “韦斯莱老师，早上好。”

    老者回过头，一边捋着长须，一边看向穿着魔法师服的黑发少女。

    眼前的老者正是目前法塔的七位大魔法师之一，莱恩·韦斯莱，目前的职位是法塔的守护者之一，也是研究魔法起源的圣卡尔诺学院首席教授。

    望着黑发少女，一脸慈祥的笑了起来。

    “哦，这不是圣女小姐吗，这么久不露面，是去找男朋友了吗，但估计也没哪個人能配得上法塔的圣女小姐吧。这么早找我有什么事吗？”

    “老师别拿我开玩笑了。我最近只是一直泡在图书馆的魔法历史区看书而已。话说，一直在图书馆见不到韦斯莱老师才是一件奇怪的事情吧，明明是研究魔法起源的，整个月都不来图书馆一次。”

    黑发少女温柔地笑一下，双眸直直望过去。

    “咳咳咳。最近迷上钓鱼了……”

    韦斯莱尴尬地咳嗽几声。

    “身为大魔法师就不要玩这种无聊的东西吧。”

    韦斯莱大眼瞪小眼。

    钓鱼这种事情怎么会无聊啊。

    “我有一件事情想了很久都没有明白，所以来找老师，希望老师赐教。”

    但在晚辈面前，刚想为钓鱼正名的韦斯莱收拾好自己的情绪，恢复一个长者应该有的严肃。

    “在你提问之前，我想问一问另外一件事情。”

    “老师请讲。”

    “听说，前不久你去到冰霜企鹅那边，把它们好不容易积攒下来准备用来过夏的冰山全弄融了。”

    “确实有这种事情。我找它们试了试我的小火球魔法。”

    韦斯莱无语地挑了挑眉头。

    “它们整个种族都向圣卡尔诺学院投诉我们啊。”

    “后面不是用冰魔法给它们补回来了吗？”

    “但有不少冰霜企鹅毛都被烧掉了。”

    “早知道把它们全杀了，那就不会有人来报信。”

    黑发少女呢喃一声，韦斯莱冷望过去，少女嘴角又扬起小笑容。

    “开个玩笑的，我知道了~”

    “…总而言之，这种不符合法塔圣女的事情，以后不允许再发生。”

    “好的~”

    黑发少女眼睛的灼热并没有黯淡下来，在韦斯莱看不到的地方，变得更加尖锐，仿佛一把利刃。

    啧，冰霜企鹅吗，真是该灭绝的物种啊……

    韦斯莱回归正题。

    “你来找我问什么问题？以你对魔法的理解，这个阶段已经很少有东西需要我来讲解了吧。”

    “确实如此。但这不是关于魔法的问题。”

    黑发少女抬头看向韦斯莱。

    “韦斯莱老师，距离上一次神谕术已经过去快两个月了吧，下一次施展神谕术是什么时候？”

    “一年后吧。这种事情急不来。”

    韦斯莱缓缓回答。

    “虽然神谕术是魔法里面最强大的魔法，相当于直接向魔法女神祈愿，降下道破天机的神谕。但神谕术的冷却时长远远没有外界想象中的那么长久吧。”

    黑发少女平静道。

    “据我了解，现在您和其他六位老师完全有能力再次施展神谕术，为什么要等到一年后？早点使用，把魔王找出来不是更好吗？”

    ——

    因为想不出名字，所以这一章憋了一整天，求一个女主名字，背景法塔，身份圣女。

    ——

    本周五中午上架，但好像看的人不多呀（尴尬
------------

第74章：神谕术

    面对黑发少女的提问，韦斯莱没有立刻回答，转过身后，缓缓看向法塔下的圣卡尔诺城。

    “赛璃，你研究过神谕术了？”

    黑发少女轻轻点头。

    “嗯。神谕术的术源书不是就放在塔尖的密室里面吗？”

    “密室对我还有其他几个师妹开放，但她们似乎都对密室里的书不感兴趣，我经常在密室里面，久而久之，就翻到神谕术的术源书了。”

    “没想到你能看懂神谕术的术源书啊赛璃。”

    韦斯莱转身，惊讶地看向黑发少女——赛璃·波若尔。

    这位他最得意的学生，同时也是法塔未来圣女人选第一位的天才少女魔法师。

    一个对魔法有着超强理解的少女，无论是什么类型的魔法，只要稍加理解，就能够轻松释放出来。

    虽然其他六位大魔法师的学生里，也有不少实力强大的新一辈魔法师有资格竞选未来法塔圣女的位置。

    但赛璃凭借超强的魔法理解天赋，极其罕见的盾之魔法，还有待人温柔的圣洁品格，脱颖而出，成为圣女竞选中的最有希望的候选人。

    只要不出意外，未来法塔圣女，就是赛璃·波若尔。

    “只看懂了前两页的前言。后面的起源、咒语、术源分析部分完全没办法理解。那是一种从未见过的文字。”

    赛璃轻轻摇头。

    韦斯莱哈哈笑一声。

    “这是当然。神谕术是整片大陆最困难的魔法，就算是我们七位大魔法师，穷极一生，一人也只能参透其中的一小部分。”

    老魔法师说着，回到刚才的问题上。

    “你知道一般的魔法是以魔力为代价进行释放的：以自身的魔力为引子，引爆空气中的魔法能量，从而实现每一个魔法的释放。自身的魔力在损耗后，可以通过休息来补充。但施展神谕术的代价除了魔力外，而需要另一种远超出你的想象的东西。”

    “话说回来，听说你最近在研究精灵族的灵法，虽然两者都是法术，但灵法不同于魔法，那是绝对不能研究的领域，会遭到精灵族的报复的。”

    虽然精灵族的灵法只有拥有灵力的精灵族能够学会，而魔法师拥有的是魔力，两者本来就是不相容的能量。（魔法师使用的魔力和魔王使用的魔力并不是同一种东西）

    但万一呢。

    灵法和魔法之间有不少相通之处。

    要是眼前自家的爱徒要是真的研究出什么东西，虽然没办法释放，但从法术保密性这個层次，精灵族都会和法塔纠缠下去，会影响到她竞选圣女的事情。

    “我明白了。”

    说到底，韦斯莱都没有正面回答黑发少女的问题。

    “我会学到神谕术的吧，老师？”

    “会的。但目前凭你的水平，还是太困难的。现在神谕术就由我们七个老东西来掌握就行。”

    韦斯莱点了点头，然后皱眉地看向赛璃。

    “对了。赛璃，最近塞尔和斯洛这两个老家伙门下竞选圣女的小女生实力涨得很快啊，人气也快要追上伱了。”

    听到这话，黑发少女的柳眉稍稍蹙起。

    “可恶，这两个老贼，竟然在讨伐上一任魔王的时候，偷偷派自己的学生去冒险团小队里面历练。然后在这种时候把事情爆出来增加人气。明明说好圣女竞选要看这一任讨伐魔王的表现的。”

    韦斯莱叹一口气。

    “不过也没事，等72任魔王出现的时候，你成为真正勇者小队里的魔法师，协助勇者讨伐魔王。只要正常发挥，那圣女还是板上钉钉的事情。”

    黑发少女平静地看着前方，轻轻一笑。

    “如果师妹们真的有能力成为圣女，那我肯定会把位置让出去的。不过，我也不会轻易松手就是。”

    韦斯莱欣慰地看向黑发少女。

    “赛璃，我就是看中你的品质，才推举你成为圣女的！”

    “那老师，我先告退了。”

    “哦，对了，明天要在圣卡尔诺城举办讨伐71任魔王的庆功会，其他六位老师都会到场，赛璃你也出席一下吧。”

    “我还要去图书馆，就不参与这些事情了。”

    黑发少女转身离开。

    一天后。

    七位大魔法师都在圣卡尔诺城参加宴会的夜晚。

    夜幕如黑色天鹅绒布，披在灯光闪烁的圣卡尔诺城上空。

    法塔，位于半空中的塔身的某个房间里，书桌前，黑发少女将手上的术源书拓印本翻到最后一页，失望地呢喃一声。

    “需要六位老师穷极一生才学会的神谕术，原来就这吗……”

    “之前和韦斯莱老师交谈前，我就偷偷给自己留了一份，那时候已经看懂三分之一了。但没想到，剩下的内容更加没有挑战难度。”

    黑发少女安静了一会儿，来到窗户前，漆黑的眸子定定望向窗外，小脸越发阴沉。

    “不过话说回来，那几个婊子竟然偷偷去刷履历吗？当时明明说是去大陆四周游玩的。”

    “才两天的时间，人气已经下降到第三了吗……”

    “为了成为圣女，我二十岁了连初吻还在，一直泡在图书馆学习魔法知识。就凭你们这群经常和男人偷约出去的婊子也想打败我？”

    书桌上放着一份关于最近法塔魔法姬人气与实力排行的报件，正是黑发少女心情烦躁的源头。

    “还以为成为圣女是板上钉钉的事情，没想到遇到麻烦了。”

    “必须得赶紧做一件让她们永远翻不了身的事情。”

    黑发少女在房间走来走去，渐渐的，停下脚步，目光落到神谕术的复件上。

    赛璃缓缓把密室的门关上，在只有少女一个人的密室里，她一手捧书，一边吟唱起刚才领悟到的咒语。

    虽然神谕术听起来十分高大上，外行人一听就以为是那种会有圣光从天而降的超级魔法。

    但一直生活在法塔的少女知道，神谕术并不会有太大的动静。

    一团柔和的光逐渐在身前凝聚。

    神谕术的咒语在少女口中慢慢吟唱，柔光逐渐变得大，也变得轻飘飘的，仿佛数十条空气绸带在轻舞，魔法女神的身影似乎在柔光中悄然浮现，转瞬即逝。

    等到最后的时刻，柔光变得安静下来，不再流动。

    “嗯，差了什么吗？”

    黑发少女奇怪起来。这时候，少女想起自己看到的术源书的内容。

    “哦，好像说释放神谕术还需要以寿命为代价的……”

    与此同时，一缕白光慢慢流向少女的心脏。

    “嗯……”

    黑发魔法姬抬起小手，拍掉了白光。

    “要我的寿命？不行哦，我才二十岁。”

    “不过，既然韦斯莱老师曾经用过这个术，那按照术源书上所说的，应该留有他的生命印记吧。”

    黑发魔法姬眨了眨眼睛，双眸虔诚地看向白光。

    “我敬爱的韦斯莱老师在成为魔法师的时候曾经宣誓，此生只为探索魔法之道，直至生命终点，他的生命只属于魔法女神。如果能够以这种方式代替一位还领略到魔法魅力的年轻魔法少女向魔法女神奉献出生命，相信也是他最好的归宿之一。”

    “我向伟大的魔法女神起誓，以韦斯莱老师十年寿命为代价，请魔法女神再次将领神谕术。”

    黑发少女认真道。

    韦斯莱老师，您研究魔法起源的同时，主攻的就是生命魔法这一块吧，对人类寿命魔法也有所研究，区区十年寿命，肯定不足挂齿。

    等我成为圣女，你就是圣女的老师了。

    柔光愣了一下。

    少女想了想。

    “塞尔老师也是，他对魔法十分虔诚，曾经在课堂上对我们说过，就算把生命交给魔法女神，也没有任何怨言。”

    “斯洛老师的信念就差一点，但也是愿意为魔法而牺牲的人。”

    “……”

    黑发少女把剩下六个老师的名字都报了出来，还从储物手链里面拿出七人的信物。

    那是为了方便她通行法塔和圣卡尔诺城，七位大魔法师专门注入了各自一丝魔力的信物。

    魔力成功汇入白光之中，但白色的柔光仍僵在半空中。

    黑发少女的眼睛略带黑暗地望过去，咂了砸小嘴。

    看似自言自语，但如果有外人，这不屑的语气更像在质问柔光。

    “啧。完全满足魔法的释放条件，却释放不出魔法，魔法女神亲手制作的神谕术就这水平吗？完全是垃圾一件吧。”

    柔光渐渐流动。

    【你想要知道什么，魔法少女？】
------------

上架感言

    这本书明天中午就上架啦！

    非常感谢大家一路支持，每天的投票打赏评论。

    大家的每一条评论都有看，能知道有这么多人喜欢这本书，实在太感动了。

    同时也感谢这本书的责编培根大大！

    让这本书侥幸混上了三江。真的是摸着三江的尾巴混上去的。

    说一下书的情况，虽然目前这本书有差不多三万四的收藏，按照正常的10:1收读比，应该会有三到四千的追读，但实际情况只有一半多一点啦。进入付费章节后，可能还要再掉个两三成？

    但不管怎么说，现在这本书总算到了可以给作者爆米的时候啦！

    作者没有工作，目前全部收入来源就靠这本书。所以不用担心会切。

    这本书主要写魔王和魔使之间的贴贴日常，魔使和魔王之间的日常贴贴，贴贴在魔使和魔王之间的日常。

    顺带写一下魔物发育，魔王打工建家，魔使修行之类的。

    当然，重头戏还是精灵，勇者，圣女，（），（），（……）之间的花样修罗场。

    一群魔使不想着怎么样抵抗冒险团，反而满脑子都是如何霸占魔王，还开始斗智斗勇起来。

    恼！

    这种的魔使团就是屑啊！

    后面有很多精彩的内容。但都是轻松日常的。风格和现在一样。

    最后，希望大家都能支持一下首订！

    如果能把自动订阅开了，那就更好了捏。

    成绩越好，码字的动力越大嘛。

    支持首订谢谢喵。自动订阅打开谢谢喵。

    。

    。

    （你怎么知道让留住大伙儿继续订阅这本书，作者菌故意把超瑟瑟的日常互动都留在后面的章节里面了呀？
------------

第75章：馋魔王身子的勇者是屑（求首订）

    馋魔王身子的白毛勇者就是屑啊。

    这种勇者和魔王打架的时候，肯定会打着打着打到卧室里面去吧！

    在得知白毛和自己真正的约定是什么后，除了震惊，夏弥对白毛的阵营对立戒备心直线下滑，来到一个【找时间以魔王身份和勇者面基，说不定勇者还会主动提出去看电影】的程度。

    毕竟支撑白毛走上勇者道路最重要的约定就摆在那里，如果白毛还执意杀了他，那她只能得到他残有余温的身体了。

    但那就不符合【两人都帮对方做】、【三天三夜】之类的约定内容了吧！都发凉了啊！

    所以，夏弥可以肯定，白毛知道他的身份后，至多只会心理崩溃，但不会对他造成什么伤害。

    鉴于后面还要拉拢白毛进他的后院，成为一只剑士魔使，而白毛又不像平板金毛那样，有那么坚强的心理素质。

    所以，如何把自己的身份以不太刺激白毛的方式告诉白毛，让白毛轻松接受从讨伐魔王的勇者身份转变为保护魔王的反叛勇者身份，成了夏弥主要思考的问题。

    夏弥想了很久，一个靠谱的方案油然而生。

    在少女午餐后的第二天，白毛就接到委托离开了村子，夏弥没找到合适的时机和她摊牌，只能把这件事情先搁置一下，着手安排另外一件重要的事情。

    寻找树精。

    在魔物图鉴里面，树精也是众多平凡魔物中的一种，目前并没有灭绝，是存活数量最多的平凡魔物之一。

    【名称：树精】

    【种族：魔族·平凡魔物】

    【特性：树精是在大自然的自然之力蕴化下，自主孕育出树灵的树木。只要有树林，就可能有树精的存在。】

    【能力：树精的密语。】

    【树精拥有极其广阔的信息传递能力，每一只树精都是一个收集情报的基站，收集到情报后，通过树精种族内部特有的信息传播网络，快速传播到很远的地方。】

    【警惕1：因为成为树精的树木具备特别的生命力，枝繁叶茂，不少贵族会专门高价雇佣佣兵团捕捉树精，移植栽种到自己的庭院里面，以此让庭院看起来更欣欣向荣。】

    【警惕2：此外，由树精木材制成的家具在市面上卖出的价格也特别高，听说躺在一张由树精木头制成的床上睡觉，在晚上会听到树灵轻轻的低语声，对失眠患者来说，有着极佳的助眠效果。】

    【保护树木，人人有责！】

    “这是哪门子的助眠，有人在床下一直说话完全睡不着的好吧！在图鉴上忽然来个标语也没用啊，还有这两个所谓的警惕，效果只有增加那些想偷猎树木的人的野心吧，我是魔王又不是那些盗木贼啊！”

    夏弥皱眉，继续了解树精的情报。

    随着史莱姆的增多，活动范围的扩展，夏弥陷入了窘境当中。

    他目前太缺少了解外界信息的能力了，除了自己所在的一小撮范围，其他地方对他来说就像开了战争迷雾一样。

    如果拥有树精的通讯，那他就能人在伊梨村，也能知道外派出去的史莱姆们的情况。

    这样的话，当时在白毛靠近巢穴的第一时间，他就能了解相关情况。

    总而言之，他急需树精。

    但因为树精有自主迁走的能力，图鉴上并没有明确标出什么地方有树精，距离伊梨村最近的一个标注地点，也足足在五百多公里外。

    与此同时。

    在夏弥琢磨寻找树精方案时，另外一个工事也在魔使鲁蕾娅的推动下，慢慢开展起来。

    主要是觉得既然大部分时间都在枫林空地这个地方，但四周除了一片空地就是枫林，休息的地方只有树下，连个坐的地方都没有，太不符合魔王和魔使的活动场合了。

    所以，在鲁蕾娅的主动建议下，由金发少女负责安排，众人对枫林空地这一小片区域进行一场简单的小改造。

    主要内容为：给魔王打造一张舒服的长椅，要求在可以遮阳的树下；给魔使打造秋千；给魔使打造吊床；给魔使建一间小木屋。

    “不要给自己乱添这么多东西啊，为什么要建小木屋？太引人注目啦！”

    正在指挥史莱姆搬运木材的金发少女转过身。

    “那能有什么办法嘛，如果你突然想研究魔法阵的话，难道要让少女当众掀开衣服吗？肯定是有一个可以遮挡视野的地方比较好啊！”

    “这里除了我没一个人对你的肚子感兴趣啊。”

    “哼！觉得我肚子可爱就直说嘛，干嘛拐弯抹角的！”

    金发少女努起小嘴，回过身，不理会夏弥。

    这时候，骷髅来到夏弥身前，手上拿着工具，刚刚把鲁蕾娅的吊床安装好。

    “魔王大人，我已经连续干了一天一夜的活了，如今有一件事情很困惑我……”

    “鲁蕾娅你看吧，已经引起民愤了！”

    “才不能怪我啊！”

    金发少女连忙跑了过来，对骷髅抗议一声。

    “明明是不会累的骨头，就给我好好干活啊！越级举报什么的，太卑鄙了吧！”

    夏弥安慰骷髅道：“伱想说什么。”

    骷髅放下手上的工具，空洞的眼神缓缓望向夏弥。

    “精灵小姐一直不愿意在小木屋里面增加一个生物实验室，但我总觉得，身为魔王大人的屋子，没有一个生物实验室很不合理吧，骨架都没合适的地方放了。”

    “有生物实验室的屋子才不合理吧！不要被上一任魔王给带偏了脑子啊。给我去巡逻好好发挥一个骷髅的余热啦。”

    金发精灵自然地在夏弥身边坐下，靠过去看了看图鉴后，拉长声线抱怨起来。

    “还不出发寻找树精吗，夏弥。好无聊啊啊啊~”

    “魔王大人想要寻找树精吗？”

    刚准备离开的骷髅慢慢转过身。

    “嗯。怎么了嘛？”

    “我倒是知道一些树精在哪里。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    骷髅点了点头。

    “但很大概率会被驱逐哦。树精们早就和魔王闹掰了。”

    夏弥皱起眉头。

    “为什么？”

    (本章完)


------------

第76章：自然亲和力

    “因为一场火，一场差点把魔王城四周的护城林几乎都燃尽的大火。”

    “卢瓦卡魔王不小心造成了一场几乎让数百个树精当场死亡的大灾难。”

    夏弥皱着眉头，鲁蕾娅也紧张起来。

    “那是勇者们讨伐卢瓦卡大人的大后期吧，具体不记得是什么时候了。那是个十分干燥的深秋，刚经历了一场大战，白天树精们耗尽心神向魔族的军团长们汇报情况，夜晚降临后，基本上都陷入休眠当中。魔王军也难得的有可以休息的时候。”

    “应该是深夜吧，卢瓦卡大人在树林深处通过传送门走出来。”

    “卢瓦卡大人一边捶着腰往回走，一边给自己点起一根香烟。”

    “那天晚上的气候特别干燥，卢瓦卡大人忘记用鞋子碾踩烟头。带着一些火星的烟头，被风吹到一旁的枯叶里，引起了大火，等树精们反应过来时，已经烧了半片树林了。”

    “因为之前卢瓦卡大人就曾经做过不少树精抗议的事情。从那以后，剩下的树精们都跑了。”

    “……”

    夏弥想起自己第一次到魔王城外边，被烧得地面焦黑、几乎没有树木的树林。

    “原来那不是战争造成，而是卢瓦卡的走火造成的吗？这种事情放在他身上也意外的合理啊。话说勇者们都打到魔王城了还有心情去魅魔茶楼吗？绝对是从魅魔茶楼刚回来吧！”

    “这种事情很正常吧，一个人担负起整个魔族的安危，没有地方可以排解压力的时候，只能一个人偷偷吸烟。男人有烦恼的时候不是都不会轻易告诉别人的吗？”

    “正常个屁啊！为什么可以把这种事情说得这么正义凛然，明明就是事后烟惹的祸吧！”

    卢瓦卡这么痴迷魅魔茶楼。

    等他有能力了，一定要亲自试试，这魅魔究竟哪里有这么大的吸引力！

    “你别用这种【我也要跟着一起完蛋了嘤嘤嘤】的眼神看我啦，那是上一任魔王！”

    夏弥无语地睨视平板金毛一眼。

    卢瓦卡真的是用生命教训帮他把能踩的坑都踩了一次。

    他真的，我哭死……

    “不管怎么样，和树精断绝关系是不可能的。上一任魔王的锅，不能扣在我头上。既然你知道树精在哪，我们去把它们找回来吧。”

    夏弥下定决心。

    “话虽如此，但起码也要准备一下，显得我们有一点诚意吧，夏弥。”

    鲁蕾娅拉了拉夏弥的衣袖。

    “确实。所谓首因效应，第一次见面一定要在树精那里留下好印象，告诉它们眼前的魔王绝对和卢瓦卡不是同一路货色。”

    ……

    第二天。

    按照骷髅的指引，夏弥打开传送门，来到一百公里外的某片树林，树林的树种很杂，一眼望去，就能看到十多种树木。

    “就是这里吗？”

    “嗯。”骷髅点点头，“之前被冒险团小队击败，流浪在外的时候，我曾经到过这里，遇到过一棵好心的枫树树精。”

    夏弥看向骷髅。

    骷髅得意地摸了摸头骨。

    “虽然听不懂树精的语言，但那时候多亏了它的帮忙，我才能安稳的休息两天。那真是一段难忘的安谧时光啊，我向树精分享我的往事，就像老友之间的把酒言欢一样哈哈哈。”

    骷髅一边回忆当时的场景，一边带着夏弥和鲁蕾娅两人往树林深处走去。

    夏弥缓缓往四周望去，不过都是正常的树林景象，看不出有什么不妥。

    树精的隐蔽性很好，当它想要把自己隐藏起来的时候，基本上和正常树木没有什么区别。

    往里面兜兜转转走了十五分钟，两人一骷髅最后在一棵普通的绿叶枫树前停下脚步。

    “就是这里了吗？”

    鲁蕾娅宝石般的眸子慢慢环视四周，最后落到眼前，这棵大概七八米高，树冠茂盛，树干有两条大腿粗度的枫树上。

    “嗯。”骷髅举手向枫树打招呼，“嗨，我亲爱的老伙计，还记得我吗？”

    没有任何动静。

    “我是那时候的骷髅，不知道你还有印象吗？”

    没有任何动静。

    骷髅看起来像在对空气说话。

    夏弥慢慢走向前，来到枫树的树冠下，伸出手，刚准备碰一碰树身，枫树整个树冠开始嗡嗡的动起来。

    夏弥略有惊讶的睁大眼睛。

    因为魔王的语言库，他听懂了。

    眼前的树精正在说话。

    片刻，他皱眉地看向骷髅。

    “骷髅，伱走远点，最好是我们都看不到的地方。”

    “哈？”

    “人家完全没把你当成好友啊。重新见到你，顿时想起那时候的痛苦记忆，要不是觉得骷髅已经没必要再死一次，已经动藤蔓打你了。”

    “怎，怎么会这样……”骷髅难受地跪倒在地，带着最后一丝希望地看向夏弥：“难道夏弥大人真的听到这么伤人的话吗……”

    “你是不是用人家的树枝挂晾丝袜啊，一个骷髅随身带着丝袜，人家以为是从哪具死尸上拉拔下来的，恶心得差点想截枝。”

    “但那时候树精不是没抗拒吗？我们明明度过了这么静谧的两天时光。”

    “那是因为发现你是卢瓦卡的私人骷髅，虽然不明白为什么会有这种职位，但想到是卢瓦卡就觉得一切都有可能，瞬间觉得你很麻烦，所以打算一直装死，等你赶紧离开啊。”

    “不，不会吧……”

    刚才还在开心向两人阐述回忆的骷髅屈成一团。

    没想到真的遇到了树精啊……虽然眼前的枫树树精对着他一顿吐槽，但夏弥感觉出来，树精对他的敌意不大。

    【能听懂树精的话~要么是精灵~要么是魔王~要么是魔王赐予树精语种的魔使~】

    【那边那位可爱的金发精灵小姐，上午好哦~】

    “上午好。”

    鲁蕾娅惊讶起来，慢慢走过去。

    【虽然不知道你们为什么带着那只骷髅过来~但想必是精灵们捉到的实验对象吧~还是别和它接触吧~说不定会染病哦~杀了也可以哦~】

    “夏弥大人！不管怎么说！我在树精那里还有一点好印象吧！”

    不甘心自己为数不多独自冒险的高光时刻被击溃的骷髅起身，双手撑地，渴望地看向夏弥。

    “不，一点也没有哦。”（无感情）

    【你呢~黑发少年~虽然发色不对~也没有尖耳朵~让树精感觉很奇怪就是~但身上散发的微弱自然亲和力不会欺骗树精哦~】

    【你也是精灵呢~英俊的黑发少年~】

    【明明精灵小姐身上的自然亲和力更浓郁~但莫名更喜欢你身上的气味呢~精灵少年~】

    夏弥停顿一下。

    “你好……”

    【你好~精灵少年~】

    晚上还有更，求月票！

    (本章完)


------------

第77章：苍老的树精

    紫藤树用非常缓慢的速度说话，能听懂它的话的夏弥和鲁蕾娅都能感觉到，这把声音已经十分苍老了。

    “上午好。”

    鲁蕾娅惊讶着，慢慢走过去。

    【虽然不知道你们为什么带着那只骷髅过来…但根据老夫的阅历…想必是精灵们捉到的实验对象吧…还是别和它接触吧…染病了就不好了…干脆杀了它吧…别埋在我下面就行…咳咳…】

    老树精用了一分钟，才说了一句话。

    “夏弥大人！不管怎么说！我在树精那里还有一点好印象吧！”

    不甘心自己为数不多独自冒险的高光时刻被击溃的骷髅起身，双手撑地，渴望地看向夏弥。

    “不，一点也没有哦。”（无感情）

    【你是谁…黑发少年…发色不对…也没有尖耳朵…完全不像精灵…但身上散发的微弱自然亲和力又是精灵才有的…老夫困惑…咳咳…】

    【那位精灵小姐身上的自然亲和力十分浓郁……但你身上的气味更不错…咳咳…】

    夏弥停顿一下。

    没想到遇到了一棵不知道活了多少年的树精。紫藤树能够活到这么高，绝对是一个古董的存在。

    “您好……”

    【伱好…少年…咳咳…】

    “您似乎一直在咳嗽，不要紧吧……”

    【没事…只是树精老了的正常日常而已…咳咳…】

    【很奇怪…真的奇怪…明明只是一丝丝自然亲和力…我却感觉你很亲近…】

    这苍老而缓慢的声调给夏弥一个错觉，如果眼前的树精要是个人，肯定已经半截入土了。

    “夏弥，这棵树精带回去也活不了多久吧……”精灵少女小声直言。

    “别说那种话啊！”

    夏弥瞪视精灵少女一眼。

    树精说的另外一种熟悉气息应该是指魔力。树精虽然喜欢阳光，亲和自然，但本质上还是魔族，自然会对魔力感觉到亲切。

    这只树精说话非常缓慢，它巴拉巴拉说了一堆话，已经花费了很长时间。

    “打扰了，我有事情想拜托您。”

    【只要不是魔王…有什么事情或者是想知道的东西想要拜托老夫…老夫都会考虑考虑……】

    紫藤树树精对着夏弥嗡动为数不多的叶子。

    鲁蕾娅尴尬地看向夏弥。

    夏弥也尴尬地看向鲁蕾娅。

    树林里陷入沉默中。

    似乎一开始就结束了。

    “嗯……”

    但这种事情始终没办法隐藏，夏弥干脆直接坦诚相见了。

    他手掌张开，触碰树精的树干，慢慢往里面注入一些魔力。

    【这是……！】

    紫藤树的树冠开始以肉眼可见的频率颤抖起来，仿佛被一阵清风吹过，苍老的树冠掉下不少枯黄的叶子。

    “要秃头了啊树精爷爷！”

    精灵看着满天黄叶，伤心起来。

    【这…这是魔力…这么纯净的魔力……】

    整棵紫藤树树精说着话，猛地颤抖一下，树冠发颤，随后再也没有一丝动静。

    “现在装成普通的树已经太迟了吧。”

    夏弥把手收了回来。

    “就是！都已经和我们对话过了啊树精！”

    金发精灵站在夏弥身后。

    过了好一会儿，树精的声音才再次出现。

    声音还是慢悠悠的，显而易见的慌了不少。

    【这一任魔王吗…找老夫有什么事…咳咳…】

    【虽然已经听说过魔王王储在两个月前就出现了…但没有想到是这个模样的…咳咳…】

    【不过，这么纯净的魔力…甚至带着自然亲和力的魔力…到底发生了什么…咳咳…】

    【魔王为什么会有自然的亲和力…那是精灵族才有的东西吧…咳咳…】

    一旁，金发少女歪了歪头，同时疑惑地看向夏弥。

    对呀，精灵少女也是现在才知道，为什么夏弥也有自然亲和力呀。

    教授说过，人族确实能够获得精灵的自然亲和之力，但那需要和精灵○○后才能获得的。

    虽然睡觉经常睡得很死，但夏弥也没乘虚而入过吧！

    “夏弥，我睡着的时候，你没对我做过什么吧？”

    金发少女拉了拉夏弥。

    “谁有那种心思啊。——她是我的魔使啦。”

    夏弥向两人解释道：“在魔使契约下，我和她有部分属性是共享的。她的自然亲和力能够通过契约，来到我身上。”

    “啊，你白嫖我的能力啊夏弥！”

    金发少女抗议起来。

    “少啰嗦啦，你不也是提升实力了吗？那是从我这边给你的。这个世界上除了舔狗，不存在无条件的单方面付出的东西吧。获得东西的同时，也需要对外付出的啦！”

    “哈哈原来我们之间的关系已经这么紧密啊！感觉像小丑鱼和海葵！”

    金发少女自信一笑，双手在胸前抱臂。

    虽然不知道平板金毛如何得出这个结论，但夏弥没有反驳就是。

    枫树的怯意慢慢褪去。

    【相处得意外的和睦啊魔王和精灵…魔王竟然能够和精灵族签订契约…精灵小姐…是被捉起来然后○○，再在密室○○，再使用道具○○，最后○○○才融入过来的吗……】

    “这种说出来全被屏蔽掉的话就别说啊！”

    金发少女脸颊微红。

    “完全不是你想的那样啊！精灵少女也会忽发奇想想要走新道路的呀！”

    精灵少女掩盖【完全是自己想着gank魔王，没想到被魔王反gank了】的事实。

    “我知道在卢瓦卡那里，树精和魔王相处得并不愉快，但那都是过往的事情了。卢瓦卡也因此付出了生命的代价。以魔王的身份，我替卢瓦卡向树精同胞们说一声抱歉。现在我成为了魔王，不会重蹈他的后路。我现在需要一个强大的帮手。”

    “如果你愿意回来的话，我会好好对待你的。肥沃的黑土地，充足的阳光，干净的水分什么的…都会有的。”

    夏弥认真望向前方，因为不知道哪里是树精的脸，所以总是忍不住抬头望向树冠。虽然这只树精看起来已经很老的，但现在的情况是可遇不可求。

    先把大饼画好，把这只树精先骗过来先。

    只有有了一只树精，接下来的事情就好办很多。

    夏弥的话让这只老树精有所动容。

    【老夫已经活了两百多年了…自然知道…不能因为他而对另外一个人产生怨恨……】

    【如果是别人…我可能还会拒绝…但既然是能够和精灵签订契约的魔王，老夫倒是很期待…】

    夏弥偷偷看身旁的金发少女一眼。

    因为有一个精灵伙伴而被树精认可了呀。

    平板金毛总是能在意想不到的场合发挥作用。

    【只不过，两百多岁的老树精…魔王大人确定也要吗咳咳…】

    “放心吧，我身边这个已经7……”

    夏弥拍了拍平板金毛，下一刻被堵嘴。

    【哈哈…真是恩爱的夫妻…】

    树冠的树叶微微嗡动，老树精一脸慈祥的笑着。

    “不是夫妻啊！”平板金毛红着脸蛋反驳。

    现在735票，双倍月票期间，好像有机会超过1000票！

    求月票！四月月票超1000，五一加更！！！

    (本章完)


------------

第78章：要不是钱，勇者才不想做委托

    所谓的货物，是几大桶火油，还有专门用来砍树的斧头。

    看着身前的佣兵团拿起火油就往树林外沿走去，莉娜停下脚步，变得犹豫起来。

    少女是在伊甸城的冒险者公会接的委托。

    冒险者公会的委托墙可不都是些简单的跑腿委托。

    悬赏犯人、猎杀兽物、保护城池……各种各样来自各个势力的委托都能在委托墙上见到。甚至有不少灰色暗语的委托也会出现在墙上。

    因为捕捉树精在冒险者公会是默许的，所以相关委托自然能在委托墙上看到。

    少女从村子里面出来后，直接去往讨伐魔王，然后失败，然后就回到村子里面。

    对冒险者公会委托墙的水深不深完全不知道，看到只要完成这个委托后能够获得10个金币，就连忙接了下来。

    明面上是一个负责护送车队的委托，但在路上被告知，她还需要处理特殊情况，如果树林里面突然出现一些实力强大的野生动物，或者是想要反抗的树精，就由她来解决它们。

    为了金币，少女咬咬牙齿答应了。

    但如今看着佣兵团竟然想用火油把这片树林围起来，通过火势来逼出藏在里面的树精，莉娜开始担心了。

    完全没想过用这么极端的办法引出树精呀，这种事情一不小心的话，会把整个树林都点着的吧。

    “奥卡，愣着干嘛，赶紧过来。”

    “真的要这样吗？”

    “什么真的假的，当然要这样啊，一棵一棵验证的话，要到什么时候才能找到树精。”

    佣兵团一个男人抱着火油桶往树林走去。

    莉娜站在原地，还是没有走动。

    “奥卡小姐，要不要过来休息一下呀。”

    这时候，一个青头发的男人来到莉娜身前，大概一米九的高度，快三十岁的模样，一脸笑意道。

    来者正是【猎树】雇佣团的团长修特。

    “修特团长，虽然冒险者公会默许捕猎树精，但放火这种事情不符合律令吧……”

    修特自信道：“放心吧。这样子能节省很多功夫。大家都想早点结束嘛。虽然我也不赞成放火烧山，但只要他们好好把握距离，不成问题的。”

    白发少女柳眉紧蹙，显然不是很相信眼前男人的话。

    明明是团长却在一旁说风凉话，大概率纵容雇佣团作出这种举动的真凶，是他才对吧。

    “哦，对了，听说奥卡小姐也是一位曾经讨伐过魔王的勇者。”

    “是，是有那么一回事……”

    “这样呀，那我们真是有缘呀，我也参加过讨伐魔王的战役哈哈哈。”

    修特大笑着，几样东西从他袖子里面掉了出来。

    莉娜愣了一下，帮他捡了起来。

    “修特团长，您掉东西了……”

    “哦？这不是冒险者公会给我颁发的杀了一百只史莱姆才能获得的【史莱姆百姆斩】徽章吗？还有这个要摧毁十个哥布林巢穴才能获得的【哥布林巢穴破坏者】徽章。怎么都不小心掉出来了…这让我又想起那段往事…”

    完全是故意掉出来炫耀吧……

    白发少女没有揭穿眼前男人的吹嘘大话，又一次担忧地看向树林。

    见少女没有反应，修特转变话题。

    “对了，奥卡小姐，我也是一位剑士。你也是剑士。我们还一起参加过魔王讨伐，不如进车厢分享一下往事吧。这里的阳光有点晒哦。”

    “不，不了，我还是站在外面吧……”

    莉娜摇了摇头，微笑地拒绝。

    就是觉得眼前的男人一直不怀好意地盯着自己的身体，她才跑去货物厢那里呆着的。

    但又是发委托的雇主，不能把这种主观揣测的话说出来。

    修特收回发馋的目光，暗暗带恨地看白发少女一眼。

    真以为是要你来干活吗？

    那种事情本大爷一个就够了，找你来还不是看上伱的脸。

    竟然对自己这么强壮的身材和丰富的职业履历都不感兴趣吗？

    但没有关系，现在的低级女冒险者，十个有七个拜金，装得这么清纯，不过是放不下那一层薄面子吧。

    修特暗暗冷笑一声。

    看来只能使出那一招，来让她臣服在他的脚下了。

    “说起来，有机会真想和奥卡小姐切磋一下剑术。”

    “修特团长的剑术很厉害吗？”

    “啊，在伊甸城里面，也算前十的存在吧。”

    见小鱼上钩了，修特继续道。

    “我的剑术之所以能在伊甸城有一席之地，多得了我母亲的第三个姐姐的表哥的堂妹的丈夫的兄长的教导啊。”

    “他还是个超级人物。奥卡小姐身为剑士，绝对知道他的名字，不妨猜猜他是谁？”

    “……”

    白发少女心不在焉，甚至不知道回答什么，悄悄侧过小脸。

    才不想猜啊！

    因为是很无聊的聊天，不想让气氛尴尬，所以勉强接了一句话，但立刻就后悔了……

    完全想屏蔽眼前的噪音啊…谁想猜你家里的族谱关系啊…这么绕的关系从第三个堂妹开始就捋不清了…

    要不是为了钱，才不想来做这种无聊的事情呀。

    好好练剑术，杀了魔王，和夏弥三、三餐无虑地生活下去才是少女念念所想的。

    另一边。

    刚刚来到树林外边的夏弥和鲁蕾娅看到行动的佣兵团们，并且一眼就从中看到白发勇者莉娜。

    “不知道为什么，现在在哪里见到莉娜都不觉得很奇怪了……”

    夏弥望着白毛，嘀咕一声。

    “我也有这种感觉没错……换做平时，天气这么好的话，叫上莉娜在这里野餐一顿也不是不行，但现在不是讲这些事情的时候啦。”

    鲁蕾娅望向身边的夏弥。

    “有莉娜在，我们完全没办法行动啊，看起来他们是要放火烧林吧。冒着会烧掉这么大一片树林的风险也要捉一只树精吗？这群人一看就不是好人吧！”

    夏夜也陷入考虑中。

    想要阻止那群人，似乎必须得和白毛打照面才行。

    “呐，给你。”

    鲁蕾娅小手递了过去，同时望向夏弥。

    是一条黑色丝袜。

    一脸正经。

    “只能这样了吧。这是没穿过的。要穿过的吗？”

    “为什么能这么轻松说出这种话啊，随手把穿过的袜子送给别人已经是常态了吗？”

    夏弥拒绝金发小手上的黑色丝袜，望着树林外的佣兵团和莉娜。

    话说那个青头发的男的谁呀，明眼人一眼就看出来白毛很烦你啊，赶紧从她身边滚开好不好。

    话虽如此，但从刚才的对话听来，青头发的男人实力似乎不弱。

    还有那句莫名其妙的‘是杀了上百只史莱姆才获得的【史莱姆百姆斩徽章】’，听到就已经想狠狠把他的头摁进地下。

    “夏弥，他们好像开始放火了。”

    鲁蕾娅连忙拉了拉夏弥，不远处的树林外沿，已经有白烟升起。

    “真麻烦，鲁蕾娅，你先出去拖住那群佣兵团。”

    “诶？如果只是普通的佣兵团的话，应该没问题吧。但那个男人似乎有点实力呀，我听到他说伊甸城剑术前十什么的。”

    金发少女愣了一下，紧张起来。

    “不要吧，完全不知道该以什么身份出去啊。无论是被莉娜看到，还是被那群人看到，精灵族少女因为树林着火跑了出来警告他们别放火了都是件很奇怪的事情啊。现在又没有那种每一片树林都有小精灵守护的毫无根据的传说故事。”

    “精灵族和自然亲近而已，但又不是什么森林守护大使。人类想砍树还是没办法强行阻止的呀！怎么想都感觉圆不过来呐！”

    “这难得到你吗，鲁蕾娅，精灵少女的脑子已经想到解决办法了吧。”

    “吹捧我也没有用啦，这时候我也可以很大方承认自己比较笨。”

    “注意安全。魔王赐予你力量。我待会和你汇合。”

    夏弥双手捏了捏鲁蕾娅细嫩小脸的两侧，随即转身进入树丛中。

    金发少女愣了一愣，忍不住撒泼起来。

    “什么嘛，莫名其妙捏人家的脸！也就这时候会温柔点了呀！结果还是让我一个人上啊，要是我真的受伤了，你后悔一辈子吧村民！”

    金发少女摸着小脸，大脑疯狂运转，往树林外跑去。

    树林外，距离树木不到两三米的地方，已经有三四处燃起了小火。

    修特这边还在用下体思考，想着如何像往时一样，搞定车队尾处的白发少女。

    莉娜假装需要帮忙整理车厢的货物，逃离修特身旁。

    这时，他突然听到了佣兵团的嚷嚷声。

    “有人从树林里出来了！”

    “我知道！是树林的小精灵！好像在哪流传过，每一片树林都有一个小精灵，要是把树林惹怒了，小精灵会跑出来揍人的传言！”

    “好好看的小精灵啊，竟然还是金色头发的。”

    “捉了它卖钱！”

    “是精灵不错，但是是精灵族啊笨蛋们！”

    “轰！”

    不大的爆炸声淹没佣兵团的声音。

    修特皱起眉头，连忙跑过去。

    在树林的入口处，他见到了穿着精灵群的精灵族第一美少女——鲁蕾娅·尤泽·艾加尔。

    金发少女冷冷地望向众人，绝美的白皙小脸两侧，有一处微红的肌肤，似乎被人捏过。

    (本章完)


------------

第79章：魔王对战勇士（4K求月票！）

    金色头发，尖耳朵，这无疑是精灵族最显著的特征。

    修特虽然见过不少好看的女人，也远远的见过几次精灵族，但还是第一次近距离见到这么好看的精灵族少女。

    在伊甸城凭借一点名气玩过不少女人的修特立刻展示绅士的一面，向金发少女作出一个剑士礼，并且把自己在讨伐魔王时斩小怪立下的小功劳如数家珍地说出去，想要拉近两人关系。

    “没想到能在这种地方见到精灵族小姐。我是来自伊甸城的剑士修特，也是这支佣兵团的团长，曾经在讨伐魔王中……”

    鲁蕾娅眉头微蹙地望向修特，等待他絮絮叨叨讲完后，张开小嘴。

    “就是你吧，大白天在森林外边放火。”

    “我们正在用火把树精赶出来。听说这附近出现了一棵伤害进入树林的村民的树精，我们正在为民除害。”

    经常游走在各种场合，修特的场面话说得十分自然，一下子把自己的行为正义化了。

    “话说，精灵族小姐，不知道您为什么出现在这里？我之前也和您的同伴有过一些交流。”

    修特半真半假的吹嘘起来，继续拉拢关系。

    “精灵族小姐虽然不认识我，但肯定认识我们家族里面的一个人。我母亲的第三个……”

    “抱歉，没有兴趣了解这种东西。”

    鲁蕾娅冷冷地打断修特的话。

    “为村民除害，更不应该用这种可能把树林点燃的极端方法吧。”

    修特抬头望去，发现眼前精灵族少女宝石般的眸子冷冰冰的，仿佛能看到寒霜，对他没有一点善意。

    恭维的态度很快收了起来。

    修特对此看得很透彻。

    自己虽然在伊甸城有些许名气，而且和那位人物扯得上一点关系，但他还没指望到，自己能轻松和精灵族扯上关系。

    精灵族从来都是些自恃清高、自高自大的人。他向眼前的精灵族少女示好，无非是想从她身上得到好处。

    但如今，他知道这大概率没戏了。

    啧，白费刚才的表情。

    “抱歉。我们正在捕猎树精，这是把树精逼出来的必要流程。”修特直接坦白。

    精灵族在人族里面是座上宾的存在，在实际上，因为两族的情况不同，人族和精灵族还是修订了不少律令，来避免双方产生不必要的冲突。

    其中一条就是，来到人族世界游历大陆的精灵族不能无端干预人类的事情。

    “这才是你放火的真正原因吧。”

    “精灵族小姐才是没有理由在这里和我们说三道四的人吧。我们想要怎么做是我们佣兵团的权力。一向独来独往游历大陆的精灵族什么时候喜欢管人类的事情了？”

    鲁蕾娅合着嘴唇，没有说话。

    严肃的表情下，内心世界的小鲁蕾娅已经摊手了。

    嘛，就说啦，肯定行不通的啦。

    精灵族少女莫名其妙走出来阻止人类佣兵团活动，就算是不合规活动，这种事情还是太奇怪了啦夏弥。

    “鲁蕾娅小姐，你怎么在这里？”

    听到这边有不少响声后，一直呆在货物厢旁边的莉娜连忙走了过来，发现眼前的金发少女后，露出惊讶的表情。

    鲁蕾娅假装才知道莉娜的存在，向莉娜打招呼。

    “因为在考究这边的地理，顺着考究方向，一路来到这边。莉娜，伱呢？”

    “我在接委托啦。”

    白发少女不好意思地摸了摸小脸，顿时来了精神，“这样说的话，夏弥应该也在附近吧？”

    “在吧……”

    “你们两个认识？”

    修特眼珠子在两个少女之间打量。

    “嗯。”

    莉娜点了点头。

    但在修特面前，白发少女又没有做起中间人，给两人搭桥认识。

    这让气氛更加尴尬了。

    “史莱姆！竟然出现了史莱姆！”

    “小心不要被史莱姆吐到了，会中毒！”

    这时候，另外一边又吵了起来。

    修特一听到是史莱姆，连忙拔剑跑过去。

    果不其然，在树林外边，七八只暗黑色的史莱姆正在蹦蹦跳跳的向佣兵团逼近。

    “什么，毒液史莱姆？这种地方怎么会出现变异种的史莱姆？”

    修特一下子绷紧身体。佣兵团里的佣兵也连忙拿起武器，靠到修特身边。

    佣兵团里，除了修特是一个21级的剑士，剩下的都是些普通佣兵，就体格比普通人强壮不少。

    平时单挑史莱姆的话，还能打得过，但面对数量几乎有佣兵团一半的毒液史莱姆们，众人一下子陷入劣势中。

    树林某处，躺在果冻身上的夏弥安静地看着这一幕。

    没错，这正是他从枫林空地搬来的救兵！

    既然现在不能和白毛碰面，那只能用史莱姆们来击退这群佣兵团了。

    这八只史莱姆是最近升到30级的，在夏弥选择下往【毒液史莱姆】方向异化而成的能够从嘴巴里吐出毒液的毒液史莱姆。

    本来是配置给果冻，当它的私姆保镖的。

    但它们是果冻的，果冻是夏弥的，所以，它们也是夏弥的保镖。

    30级的毒液史莱姆所蕴含的毒液不能致命，主要效果是过敏，如果喷到人的皮肤上面，会立刻起红疹发痒。

    随着等级提升，毒液的效果会逐步加强。

    在目前来说，对于一个平凡魔物而言，这也算是一个不错的增益效果了。

    树林外边。

    佣兵团的任务从放火逼出树精变成了讨伐忽然出现的毒液史莱姆们。

    但在夏弥和果冻的远程控制下，毒液史莱姆们之间还产生了不错的配合，一下子把佣兵团的人都干掉一半，倒在地面上，拼命挠着发痒的部位。

    好不容易斩掉3只史莱姆，但立刻又被涌向前的史莱姆逼退身位，没办法补刀的修特朝后面大喊起来。

    “奥卡，你还愣在这里干嘛？快过来帮忙啊！”

    “来了来了……”

    莉娜从腰间拔出自己的佩剑，小跑过去。

    “精灵族小姐，精灵族也有讨伐魔物的义务吧！这种东西万一进入村庄里面，会让整个村子的人过敏的！”

    “诶？”

    忽然被修特喊了一嗓子，鲁蕾娅愣了一下。

    确实是这样没错。

    但这显然就是夏弥养出来的史莱姆们呀，当初异化的时候，她还在现场呢。

    算了，配合一下吧。

    金发少女也来到树林外沿。

    虽然多了一个剑士和一个精灵族的人帮忙，但为什么感觉自己遭受到的攻击越来越密集了。

    正在和毒液史莱姆战斗的修特忍不住皱起眉头，环视四周战况后，这种感觉得到了证实。

    毒液史莱姆们真的都在打他一个人啊！

    为什么啊？！

    明明那边的白毛看起来更弱吧！

    “才发现吗？太迟了吧，一大早就盯着你打了。”

    “看起来这好像是一个由小鸟控制身体的人吧，这样的话，相比起攻击脑袋，攻击小鸟会更有效一些。”

    “让史莱姆们对准那个青头发的裤裆，把毒液都喷出去。”

    树林里面，夏弥轻松指挥道。

    从史莱姆嘴巴里面喷出的毒液如狂风骤雨般落到修特身前，完全没有可以躲避的地方。

    “看到了吗？它们果然一直在打我一个人啊！”

    修特一边躲闪，一边大喊。

    一旁，金发精灵漠不关心的对空气挥砍。

    废话啊，难道还能打我吗？

    我可是魔使啊。

    话说，刚才那只史莱姆差点想跑上来抱我，现在可不是玩耍的时候哦，好险躲过去了。

    “对呀，我也感觉好奇怪，史莱姆们完全忽略了我和鲁蕾娅小姐，全部跑去打修特团长了。”

    白发少女也留意到这个现象。

    好几次正面对上史莱姆，刚想要打架，史莱姆都转身跑掉了。

    “当然是为了史莱姆的小命着想才不选择去和你对线啊莉娜。当然，叫史莱姆们不攻击你也是我下达的命令就是啦。”

    夏弥双手在身前抱臂，看着战场的情况变化。

    “难道说是报应吗？是我杀了这么多史莱姆的报应？”

    修特满头大汗，总算在脑子里面得出了真相。

    “难道这就是所谓的史莱姆怨恨？！”

    他一分神，七八团史莱姆毒液喷到他的裤裆上。

    不出十秒，修特的表情肉眼可见的怪异起来。

    好像被一万条毛毛虫反复爬过一样，难以忍受的瘙痒在裤裆里爆发。

    好痒啊啊啊！！！

    但在战斗时如果把一只手伸进裤裆里面挠痒，那剑士的名声从此就会消失不见了吧。

    “被这么多毒液命中还强装无事？赶紧去洗一洗吧。这种程度的瘙痒，不赶紧去解决，可能要把皮都挠掉了。”

    “一部分史莱姆去把剩下的雇佣兵解决吧。别给这么大的压力给他了。”

    夏弥也不是什么魔鬼。

    “剩下的史莱姆开启骚扰模式，每次青头发的想要挠裤裆，就开始攻击，不能让他停下来。”

    毒液史莱姆们分拨活动，一部分继续缠着双腿并扭的修特，一部分去解决雇佣兵，还有一只跑去找平板金毛。

    “哈，该死的史莱姆，受死吧！”

    金发少女拿着自己的软剑，哈一声冲向毒液史莱姆，还没碰到，史莱姆提前倒下了。

    “喂，打假赛也太明显啦！别趁机蹭我啦，会被发现的啊！”

    “糟糕，树林着火了！”

    这时候，一堆燃起的火焰已经蔓延到树林外边，把几棵树烧了起来。

    佣兵团们纷纷逃跑。

    鲁蕾娅只能跑去救火。

    莉娜看着正在以奇怪姿势和毒液史莱姆们战斗的修特，忽然想起某件事，着急地冲进树林里面。

    “鲁蕾娅小姐说过，夏弥也在这里的吧。”

    “一定不要被史莱姆们发现啊夏弥！”

    剑士的毅力还是没能抵挡住过敏带来的瘙痒。

    修特表情狰狞，一只手伸进裤裆，拼命挠痒，一只手拿着长剑，对抗毒液史莱姆。

    “就算只剩下一只手，也别以为我会被史莱姆的怨恨所打败！”

    “我之前能杀一百只史莱姆，现在就能继续杀了你们。看我砍光你们！”

    一边挠○○一边打架就算说这种话了也完全燃不起来啊！双腿抖得这么厉害，已经到了想要脱裤子全心全意挠痒的程度了吧！”

    放在树林外沿的记录水晶默默记录着剑士和史莱姆的战斗，躺在果冻肚皮上的夏弥吐槽道。

    “听说你在伊甸城小有名气是吧，看我做个好人帮你把名气提升上去。史莱姆们，给他的屁股也喷点毒液。”

    魔王完全乐在其中，完全没有留意到，白发勇者已经出现在他侧边。

    白发少女看着眼前这只巨大的色泽晶莹剔透的蓝色史莱姆，还有在史莱姆肚子上的夏弥，手中的长剑哐当一下掉地。

    从少女仰视的视角，夏弥整个人是陷在史莱姆肚子里面的，好像被吃掉了一样。

    “夏，夏弥……”

    清脆而熟悉的声音让夏弥打了一个冷颤。

    他坐起身，看到莉娜从一脸沮丧变成一脸震惊，连忙捡起长剑。

    “原来还活着吗？太，太好了……夏弥，赶紧从史莱姆身上逃走！我立刻来救你！”

    “别！”

    夏弥连忙从果冻的身上跳了下来。

    要是白发少女把果冻嘎了，那他这两个月做的事情就全泡汤了。

    “为，为什么？”

    看到夏弥拦在这只巨大的史莱姆面前，莉娜疑惑了。

    夏弥看着白发少女，一时间找不到理由，沉默下来。

    呃……

    现场气氛十分尴尬。

    夏弥站在果冻身前，当这只巨大史莱姆转过身，眼睛分明看到夏弥后，也没有任何进攻，只是呆呆的站在原地。

    莉娜震惊地看着这一幕。

    “史莱姆竟然不伤害你……”

    “刚才的史莱姆也一直没有伤害你不是吗？”夏弥反问。

    莉娜愣在原地，双眸呆呆地看向夏弥。

    “好，好像是的……但，为什么……”

    夏弥慢慢走向莉娜，莉娜站在原地没有动，直到两人的距离只剩下半米，她才后退半步。

    “等，等等，我，我很困惑…夏弥…你，你是夏弥吧…”

    白发少女眼眸发怵。

    “我当然是夏弥。”

    夏弥停顿一下，继续靠近，直到一只手触摸莉娜的脸蛋。

    【好感度：90】

    都这样了，好感度竟然还在90以上吗？

    刚才还在想着狡辩的夏弥眼神坚定起来。

    还狡辩什么，这么高的好感度，还有这种难得的机会。

    【让白发勇者堕落成魔使の方案】，直接START!

    还差80月票就有1000了，求月票！！！过一千，肯定找时间加更！

    (本章完)


------------

求张月票+更新啦！

今天的章节被沈鹤了一会儿，才放出来，是没有更新通知的。

    所以提醒一下。

    刷新一下就看到了。

    4k噢！

    好像要80票，就能1000票了，求一求月票，如果有了，一定找时间加更！

    。

    。

    一天后删。
------------

第80章：勇者少女，但是是魔王的（4k求月票）

    脸蛋能够感受到夏弥手心的温度，但莉娜不明白夏弥为什么这样子看着自己。

    那种想用阴谋把她占为己有的欲望几乎都要溢出眼眶，充满邪恶的气息。

    完全不像平时的夏弥。

    到底怎么了？

    “我，我还是不能理解……”

    莉娜后退半步，小嘴微张，疑惑地望着夏弥。

    夏弥的手指慢慢抚摸白发少女的脸颊，渐渐露出笑容。

    【让勇者放松警惕并且让自己看起来是很悲壮的正义反派の笑容之术】

    “莉娜，你还不明白现在的情况吗？”

    夏弥认真地望向白发少女，另外一只手示意四周的情况。

    “忽然出现的史莱姆群，仿佛收到命令不会伤害你的那只毒液史莱姆，以及这只同样不会伤害我的巨大史莱姆。种种迹象都表明一件事情呀莉娜。”

    白发少女愣了一下，眼睛慢慢从夏弥的脸上，转移到他后面一动不动的史莱姆身上，结合刚才夏弥从史莱姆肚子上出来的情况，滞愣了两三秒后，少女崩溃了。

    “呜啊啊啊啊！抱歉啊夏弥！我果然还是来晚了吗？”

    “竟然被史莱姆首领当做容器钻进身体里了。”

    夏弥的脸僵住。

    “现在你是夏弥还是史莱姆我已经分不清楚了啊！身体是夏弥的话，区别不大吧——才怪啊！已经不是夏弥了！”

    “没想到史莱姆还有能寄生在人类身体里的能力！简直就像传说故事里，养人的大蛇在脱皮后，选择鲜美的人体作为更好的容器啊！”

    “但，我，我果然还是下不了手啊！不管伱是夏弥还是史莱姆，赶紧从我眼前消失然后找一个没人发现的地方好好活着吧！”

    白发少女自己把自己说哭了，扑通一下跪在地上。

    “你到底在想什么啊！为什么一下子补充这么多设定啊！”

    夏弥连忙解释。

    身后的果冻也识趣地动了两动，证明自己还活着，而不是褪去的躯壳。

    夏弥连忙蹲下。

    “我已经不知道应该叫你夏弥还是史莱姆好了……”

    白发少女坐在地面上，眼眸已经泛起水雾，但毫不反抗地看向夏弥。

    “那就别在自己的想法里面越陷越深啊！”

    夏弥伸手往少女的脸蛋伸去，少女僵硬一下，还是微微扬起脸蛋。

    “别露出那种要死的表情啊，感觉害怕可以逃啊。”

    “不行啊！能作出这么温柔的举动，夏弥肯定在和你争夺这具身体的控制权吧史莱姆！”

    白毛少女顽强道。

    “原来你已经把我默认为史莱姆了吗？牺牲自己让所谓的夏弥意识战胜史莱姆意识？”

    夏弥沉默了一会儿。

    “但我真的没有被史莱姆入侵身体啦，只是……这件事情怎么说呢，感觉说出来会很糟糕。”

    白发少女缓缓睁开眼睛，一边啜泣，一边看向夏弥。

    “没有什么比你和夏弥共用一个身体还糟糕的事情史莱姆……”

    “看起来你似乎已经接受我和史莱姆共生的事情了啊……”

    夏弥掏槽一声，安静了一会儿。

    “不，其实还有更糟糕的事情。”

    他和莉娜拉开距离，控制着力度地往四周小范围内释放魔力。

    身为曾经讨伐魔王，甚至见到过魔王的勇者，莉娜怎么会对这股气息陌生呢。

    立刻瞪大了双眼看向夏弥。

    “魔，魔力……？”

    夏弥浅浅的笑一下。

    虽然完全不是按照设想的剧情发展，但莫名的，这个揭开自己身份的时机也蛮不错的。

    树林外。

    “可恶啊！没想到剑士的弱点竟然被找到了啊！”

    修特从毒液史莱姆里脱围，脸上满是汗水。

    如今，右手持剑，左手消失在某处的修特彻底成为一个单手剑士。

    “真是一群涩情史莱姆啊！”

    单手剑士尴尬无比，身体带来的反应让他不敢轻举乱动。

    似乎是因为某种奇怪的东西，他竟然在和史莱姆的战斗，变得举步维艰起来了。

    已经完全理会不上满是红疹的瘙痒皮肤了。

    这忽然连走路都困难的意外情况才是需要先处理的大事啊。

    “史莱姆死了以后，舔舐过史莱姆尸体的动物会进入发情期。很多冒险团也都证实了，史莱姆体内有某种能够催发生物欲望的液体存在。”

    “应该是中了那一招了……毒液史莱姆喷过来的毒液里面，不仅仅有能够导致皮肤发痒的液体，还有那种液体的存在。”

    一脸绝望的修特慢慢跪倒在地。

    已经不知道是该选择继续拿起剑攻击史莱姆的战斗，还是与自己的战斗了。

    幸好佣兵团的人都跑光了，没有人看到他如此狼狈的一幕。

    史莱姆们再度冲来。

    修特缓缓站了起来。

    一个真正的男人，应该勇于面对来自内外的挑战！

    修特选择一个男人应该有的勇气，狰狞大吼。

    “无论是哪种战斗，都尽管放马过来吧！”

    树林外沿。

    “可恶，总算把火都灭了。”

    好不容易把起火的地方都扑灭后，金发精灵看向佣兵团所在的方向。

    佣兵团们早就跑光了。

    只剩下一个被毒液史莱姆们追着跑的修特。

    距离有点远，完全看不出他这是什么逃跑姿势。

    反正怪怪的，给人一种顾此失彼的感觉。

    不一会儿，这个青头发剑士狼狈地骑上马，飞快逃跑。

    “额，好像看到了不得了的东西。”

    金发少女眨了眨眼睛，连忙把画面从脑袋里面删除，不去想那种事情。

    “等等，莉娜呢？”

    环视一圈，都没有发现莉娜的踪影。

    鲁蕾娅柳眉微蹙，刚才她跑去救火的时候，莉娜好像是往树林里面跑了吧。

    “危险啊夏弥！”

    意识到什么的金发少女连忙往树林里面跑去。

    树林某处。

    “莉娜，恭喜你呐，你现在可以完成心愿了。”

    夏弥站在莉娜身前，用她手上的剑抵在自己的右脖颈边。

    白发少女愣愣地抬眸看着夏弥，似乎还在为刚才听到的一切所迷惑着。

    魔王，不可能的吧……

    夏弥怎么可能是魔王……

    “71任魔王被干掉不久后，我被魔王之力选中成为了魔王继承人。”

    “重新和你见面的时候，我完全没有想到你会真的成为一个勇者去讨伐魔王。”

    “这离开村子却一无所获的一年半过得很辛苦吧莉娜。”

    “如今，了结魔王的机会就在眼前了。我虽然身为魔王，但绝对不会反抗。能死在你的手下，那也是一种解脱。毕竟我只是想平平静静当一个三好村民而已，才不想当什么魔王。”

    夏弥的眼眸定定望着莉娜，喉结上下滚动，从嘴巴里发出哽咽声。

    “你的剑在我的咽喉上割下去吧。不用再犹豫了。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我希望自己只是一个普通的村民。同时，也不会再让那个女孩成为勇者，一个人遭受这么多委屈。”

    来自异世界的攻击让莉娜小脸动容，完全愣在原地不知所措。

    夏弥情深意切地望过去。

    看似深情的同时，眼睛时时关注白毛的情绪变化，那只手也是握在白毛拿剑的手腕上，时刻警惕着，方便在白毛有动作的第一时间，把那把悬在脖子上的剑拿走。

    拜托！

    谁会在这种时候来一场真情流露的赌命啊！

    肯定是人生如戏啊！

    要是察觉不对，连忙开传送门跑。

    但从白毛的反应看来，他的表演有效了。

    “怎么可能啊！我怎么可能做那种事情！”

    莉娜的小手缓缓放下，剑也随之落到身边。

    “明明是为了你才去讨伐魔王，怎么可能因为你变成了魔王就杀了你啊！”

    夏弥松一口气。

    “怎么会这样啊，我完全不知道怎么办才好。我都不知道怎么面对你了……”

    莉娜无助地看向夏弥。

    夏弥见白毛的情绪起来了，继续靠近过去。

    【毫无逻辑但是热血就对了の嘴遁之术！】

    “莉娜，我一直记得我们的约定呢。”

    “我也是……”

    “莉娜，支撑你成为勇者的真正信念，是我们之间的约定吧！”

    “嗯……”

    “那你想想我们约定的内容……”

    夏弥认真开导道。

    白发少女脑子想了想，脸颊变得微红。

    这时候想这种东西干嘛啊！

    “所谓的成为勇者讨伐魔王，只不过是实现约定的一个方法而已啊莉娜。”

    莉娜内心咯噔一下。

    确实如此。

    当时是想不到有什么好办法让夏弥不受委屈，想着只要魔王没了，那勇者和冒险团就没必要来村子，夏弥就不会受到他们的欺负了。

    但实际上，她冷静想了想。

    当时只要和夏弥搬到隔壁没有冒险者来的村子就行了啊。

    只不过，没有稳定的收入的话，夏弥还是会要去打工然后受到委屈吧。

    而且，那个真正的约定就很有可能没办法出现了啊。

    如果是夏弥的话，被别的村子的女人抢走又不是什么不可能的事情。

    只有自己实力强大了，才不会有女村民敢抢走夏弥啊。

    “莉娜！你现在所做的一切，包括之前所做的一切，成为勇者，讨伐魔王什么的，说到底都和那个约定一样，是为了我的身体不是吗！”

    夏弥的声音铿锵有力，一点也不遮掩的点破白毛勇者的内心。

    “诶？”

    莉娜呆了一下，一副被说中心思的样子，还是连忙挥挥手。

    “也，也不能这样说，也有不少想要帮村民的初心在的……”

    “所以说，大部分原因还是为了我的身体啊莉娜。”

    白发少女的耳朵肉眼可见的红起来。

    “如果你的信念是由我们之间的约定来支撑的话，那只要能实现约定，换一个途经难道不可以吗？”

    “如今我就在你眼前。你要继续成为勇者，去守护那个已经不可能实现的约定吗？”

    “还是说，选择和我来一个新的约定呢。”

    夏弥的话让少女愣在原地。

    夏弥脱掉自己的上衣，慢慢靠近莉娜。

    经过体魄的提升，他上半身无论是肌肉量、还是肌肉线条已经是黄金比例般的完美存在。

    果不其然，白发少女的眼眸立刻躲闪起来。

    【勇者的抵抗度-50%】

    “莉娜，其实我是什么身份，还有你要成为谁这些都不重要吧，你只想要这具身体而已。”

    夏弥抬起莉娜的手，慢慢摸向自己的胸膛。

    【恶堕勇者最后一步之给她想要的东西の魔王色诱术！】

    “稍稍改变一下观念，你就会发现，有一种更容易实现约定的途经可走。”

    感受着手心的触感，还有夏弥连续不断的话，白发少女逐渐开始冒蒸汽了。

    等等等等，一下子说了这么多话都反应不过来了，而且这些话似乎一点逻辑都没有吧，但莫名其妙的让她觉得很对啊！

    白发少女愣在原地，在夏弥双手慢慢的环抱下，她的小脸贴到夏弥的胸膛上。

    来自魔王的抱抱。

    很温暖，在这种情况下，同时也很怪异就是。

    但莉娜听到了夏弥的心跳声，夏弥身体并没有气味，在少女的鼻子下，还是闻出了淡淡的气味。

    说不出来是什么，但少女很喜欢，脸颊逐渐红晕起来。

    【名字：奥卡·莉娜】

    【好感度：95】

    【忠诚度：90】

    莉娜的信息里面竟然出现了忠诚度。

    90。

    夏弥愣了一下。

    这样子的话，他已经完胜了。

    “夏弥！你没事吧！”

    一旁的草丛响起窸窸窣窣的脚步声，鲁蕾娅在树林里面找了好一会儿，才发现夏弥的位置，顾不得脚下的杂草，连忙跑过来。

    看到夏弥光着上半身和莉娜抱在一起，金发少女停下脚步，着急的双眸顿时冰僵下来。

    夏弥望过去，得意十足。

    好耶，平板金毛，你有同事了！

    “你来得正好，鲁蕾娅。”

    他朝金发少女露出灿烂笑容。

    金发少女僵在原地。

    “我来得一点也不好啊！有想过你会被莉娜打败摁在地面要死要活的求饶，也有想过你从后面偷袭莉娜取得一点小优势，还有点小期翼你说不定爆发起来和莉娜打个五五开。但唯独没有想过这个画面啊！这算什么啊！为什么光着上半身和莉娜抱在起来啊！”

    ps：大家尽量在第一时间追读呀，后面沈鹤会自动删掉一些文字，把不少笑点都删没了，会导致文章不太流畅，而且观看感也下滑的！

    求五月份的月票谢谢！四月的月票达1000了，欠一更！

    (本章完)


------------

第81章：原来勇者少女脑子里都是这些东西吗？（求月票）

    80章进去了，可能几天后才能放出来。大致内容为魔王PUA勇者，勇者立场改变。挺有趣的。放出来可以回订看一下。

    ——

    怎么想都想不明白要怎么样打架才能打着打着忽然抱在一起啊！

    金发精灵紧紧蹙着柳眉，缓慢走出杂草丛，往两人的方向走去。

    这时，脑海里想起莉娜曾经说出来的约定，一道灵光闪过，鲁蕾娅悟了。

    “原来如此吗……”

    面对72级的大剑师，无论再怎么爆发小宇宙，夏弥都不可能有打败莉娜的胜算。

    那出现这种情况的唯一可能性就是，夏弥已经被莉娜打败，并且沦为了阶下囚。

    不过莉娜并没有第一时间杀掉他，自己想要的身体就在面前，就算是阶下囚身份，也完全可以充当玩具，好好玩个腻再扔掉嘛。

    莉娜：要么选择被杀死，要么选择向我献出你的肉体，我玩腻以后再做打算。

    夏弥（咬牙）：我，我……

    落败后的魔王，只能用自己的身体来讨好勇者，以此争取苟活下去的机会吗？！

    鲁蕾娅鼻子微酸，眨了眨眼睛后，看向夏弥。

    屁啊！

    夏弥完全一副享受的样子吧！而且分明是他在抱着莉娜啊！那已经是胜利者才会露出的笑容了吧！

    是莉娜胜利的话，绝对不可能是现在的画面。

    金发精灵没法理解现在这个场面，干脆不想了，连忙走近过去，要找夏弥问个清楚。

    “所以说你们究竟在干什么啊！”

    这时候，一脸懵的白毛也反应过来，见到金发少女一脸诧异地看向自己后，连忙从夏弥怀里逃脱，蹲了下来，双手抱住发红的脸蛋。

    完，完蛋了啊莉娜！

    不仅被魔王的花言巧语骗了，连享受起魔王抱抱的场景也被鲁蕾娅小姐看到！

    就算要被狠狠辱骂也说得过去吧！

    身为勇者，竟然为了魔王的身子，在刚才产生【如果每天都有这样子的抱抱福利，干脆成为魔族吧】的念头。

    实在真是太丢人族少女的脸了啊！

    夏弥轻松地看向鲁蕾娅道：“我在树林里被莉娜发现了。”

    金发少女一脸糟糕。

    夏弥用手指指了指自己处事不惊的大心脏，得意起来。

    “但是我用这里成功化险为夷了。”

    金发看了看夏弥肌肉线条优秀的胸膛。

    “原来刚才那是在主动色诱吗？品质也太恶劣了吧！竟然对一个少女进行色诱术？正常的少女都不可能上当的吧！”

    “因为觉得莉娜心里有能够恶堕的潜力在，所以尝试一下，没想到顺利激发出来了。”夏弥小声道。

    “呜！”

    但还是被听到了。

    蹲在地上的莉娜哽咽一声。

    抱歉呐，她上当了……

    原来她的心灵糟糕到那种程度了啊。

    “当着莉娜的面就别说这种让人伤心的话啊！”

    鲁蕾娅吐槽归吐槽，逐渐了解到情况后，慢慢冷静下来。

    竟然利用勇者内心的黑暗面，还有两人之间的约定，成功用色诱术打败了莉娜……

    这种胜利比起两人一起合作打败流氓剑士卡士的胜利还要觉得奇怪啊。

    鲁蕾娅慢慢望向莉娜，一时间不知道该不该去安慰她。

    蹲着的白发少女也还为自己的行为羞耻着，渐渐的，感觉到一丝不对劲，慢慢抬头，看向鲁蕾娅。

    为什么鲁蕾娅小姐自然而然地和夏弥聊起天了……

    那种奇怪的聊天内容，好像她一下子看透刚才发生了什么似的。

    难道说，鲁蕾娅小姐知道夏弥的身份？

    两个少女面面相觑。

    鲁蕾娅：莉娜你的修行还远着呢。竟然被魔王的身体打败了啊。可以算得上最失败的勇者了。赶紧以此为动力跑去深山野林里面独自修行个百八十年以后再回来找夏弥报仇吧！

    莉娜：鲁蕾娅小姐怎么可能知道那种事情呢。鲁蕾娅小姐知道夏弥的魔王身份后，不可能还会和夏弥和谐相处的吧……精灵族的圣光还有法塔魔法师的魔法，都是魔王最憎恨的力量了。

    要是两人真的知道彼此身份，夏弥怎么可能让鲁蕾娅小姐四处乱跑呢。不怕走漏风声吗？也只有通过那个魔使契约，才能保证不会出事呀。

    但鲁蕾娅小姐一看上去就是精灵族里面颜值和实力最优秀那一批人，怎么可能是魔王的魔使呢。

    夏弥穿好上衣，浅浅闻了闻自己，有残留的白毛的身体气味。

    现在还有别的事情要做，他拍了拍手，把对视的两个少女叫醒。

    “好啦好啦，既然都见面了，我正式介绍一下吧。鲁蕾娅，我的魔使。莉娜，刚加入魔族的勇者。大家好好相处哦。介绍完毕。”

    “诶？！！”

    “诶？！！”

    ……

    收拾好树林外边的事情，把记录水晶收回，同时人道主义的把佣兵团留下的烂摊子处理一下，夏弥带着史莱姆们，连同两个少女，往树精的方向走去。

    “哈哈，真是皆大欢喜的happyending啊。”

    夏弥走在最前面，总结这场为保护树精而发生的小型冲突。

    “一点也不啊！为什么突然就三人行了啊！”

    夏弥身旁，金发少女和白发少女各占一边，保持距离，疑惑地望着对方。

    “为什么莉娜突然就从勇者变成魔族的勇者了啊？已经恶堕了吗？”

    “才，才不是什么恶堕呀……”

    白发少女小嘴哆嗦，一脸心虚地望回去。

    “鲁蕾娅小姐才，才是吧…为什么会是夏弥的魔使呀……”

    “难道就因为那个约定吗？那伱成为勇者的信念超级逊的诶莉娜！”

    “鲁蕾娅小姐也不是一样…成为魔使的精灵族是史前第一个吧……”

    “精灵族就是有这种敢为人先的精神啊。我主动成为魔王的魔使，是为了在契约的相互影响下，让魔王的罪念逐渐被精灵族的纯净心灵蚕食，从而改邪归正。”

    哈，竟然想用魔使身份来攻击我？太年轻了，你以为魔使契约是谁都能签订的吗？魔使恰恰证明她才是夏弥最重要的人啊。

    “勇，勇者也不是喜欢打打杀杀的，可以用谈话方式解决的问题，谁想用刀剑呢。勇者又不一定要用暴力讨伐魔王……”

    听着鲁蕾娅似乎很骄傲的语气，莉娜小脸红了起来，连忙给自己编了一个借口。

    原来鲁蕾娅小姐有着这么伟大的抱负吗？

    那因为夏弥的身体而投降的真话就真的说不出口了……

    两个少女纷纷吵吵。

    夏弥心情愉悦，并没有理会两人夹杂着谎言的对话。

    魔族总算要有第二个正常人了，还是一个实力强大的勇者。

    刚有新成员进入集体的时候，都会产生一点小摩擦，这会让集体更热闹，成员彼此更快熟络。

    他露出体贴的笑容。

    “真是友好的交流呢，鲁蕾娅，莉娜。”

    两个少女瞪向中间的罪魁祸首。

    “不是啦，现在好困惑啊！”×2

    树林深处。

    树精前。

    “这，这是树精吗？”

    望着眼前的绿叶枫树，白发少女很快知道对方的身份。

    【出去一趟后~回来意外多了很多人呢~虽然在很远的地方就感知到了~】

    枫树树精前站着夏弥，金发精灵，白发勇者，史莱姆群，还有一副骨架，树叶嗡嗡响动。

    “我的决心应该够了吧。”

    夏弥抬头看向树精。

    枫树树精都看到了刚才发生的画面。

    又是和精灵族签订契约，又是用一个上半身就把勇者折服，眼前的少年魔王未来可期啊。

    而且一棵树一直呆在树林里面也快倦乏了。

    换一个环境生活似乎也不错呢。

    【我愿意哦~魔王少年~】

    枫树树精×1GET！

    “但怎么把你抬走是一个问题。”

    夏弥抬头看去，眼前的枫树七八米高，树冠茂盛，树干有两条大腿粗度。

    【不要把人家说成是大肥猪啦~人家在树精里面算很苗条年轻的优秀存在了~】

    “抱歉呐，但似乎只能把你的根挖起来，然后再移植到枫林空地那里去了。”

    【都听你的~】

    考虑到平板金毛的杂鱼体力，以及白发勇者是新来的，忽然就安排工作不太友好。

    夏弥打开传送门。

    “你们两个先回去吧。这里我和骷髅、史莱姆来搞定就行。”

    “这，这是传送门吗？竟然可以直接打开？”

    白发少女又一次震惊了。

    “莉娜，你要见识的东西还多着呢。这幅没见过世面的样子是没有史莱姆会信服你的哦。”

    金发少女双手抱臂，故作高深地进入传送门。

    夏弥：第一次接触魔王传送门的时候你也是这幅表情啊平板金毛。

    “快进来啦，带你看点好看的。”

    传送门另外一边连接枫林空地，里面传来鲁蕾娅的声音。

    虽然一直感觉怪怪的，但带新来的熟悉环境，是魔族二当家的分内事吧。

    金发少女要让新来的白毛勇者瞧瞧，谁才是这里的二把手。

    莉娜愣在原地，望了一眼夏弥后，连忙跟过去。

    夏弥开始工作。

    【嗯嗯~好害羞呀~重要的部位都要被魔王看光了~】

    【要温柔点哦~】

    正拿着铲子给枫树树精刨根的夏弥皱起眉头。

    “你少一点发牢骚啦，一直说话我都没办法专心做事了。直接叫我夏弥就好，魔王什么的，听起来不顺耳。”

    【抱歉~夏弥~可以直呼名字~好开心哦~】

    【还是有点紧张~夏弥~要轻轻的来哦~】

    “……”

    这样子的代入感更强了，好像真的在和一棵树发生什么怪事一样。

    “你有名字吗？一直叫你树精似乎不太礼貌。”

    【没有哦~树精都是没有名字的~因为彼此之间都不会认错~相互联系的时候也不需要叫对方的名字~所以没有礼不礼貌这种说法~】

    “那我帮你起一个名字吧。”

    【那真是太好了~】

    夏弥想了想，枫树的话。

    “安根尼怎么样？”

    【安根尼~非常好听的名字呢~夏弥很温柔呢~】

    枫树树精的树叶微微颤抖，发出嗡嗡的声音。

    “你喜欢就好。”

    在满级村民的树木移植技能下，通过史莱姆的搬运，传送门的使用，夏弥很快把枫树树精移植到枫林空地上。

    因为都是枫树，所以这棵枫树树精和四周的枫树差不多。

    夏弥看过去的时候，空地上只剩下平板金毛一个人。

    见到夏弥，金发少女连忙从吊床上起来，跑过去。

    “莉娜呢？”

    “刚才说脑子涨涨的，然后就回去了。”

    鲁蕾娅认真地看向夏弥。

    “不要紧吧，她应该不会把我们的身份说出去吧。”

    “不会的。”

    这你就大放心吧金毛，人家的忠诚度在你好多倍以上。

    夏弥对白毛略有担心。

    身份转变会不会来得太快了。

    上一秒还是勇者，下一秒就是魔王的人了。

    “要是莉娜有你的心理承受能力就好了鲁蕾娅。”

    “完全不像在夸我啊！”

    金发少女抗议起来，“我的状态也怪怪的啊夏弥！”

    夏弥看过去，金发精灵安静下来。

    “就阵营里面突然间多了一个人，还是一个实力强大的勇者女生，感觉不太习惯…那种每天需要隐藏自己身份的紧张感顿时没有了…”

    “鲁蕾娅，这就是一场游戏结束后的落寞感啊。”

    夏弥感慨一声。

    “才不是说这个啦。”

    “那是什么？”

    鲁蕾娅小脸撇到另外一边，尖耳朵微红。

    “习惯两个人的独处时光后，突然有人冒出来会很奇怪啊。”

    ……

    夜晚。

    旅馆。

    房间。

    莉娜从浴室里面出来，将头发吹干后，往后到在床上。

    少女穿着十分清爽的衣服，短衣短裤，白皙的双腿，纤细的手臂，骨感的锁骨，都露在空气中。

    看着天花板的灯光，今天经历的一切在少女脑海里回放，白发少女陷入了沉思。

    说一句实话，夏弥今天对她说的话基本上都戳中了她的心窝。

    她只是想要夏弥而已，至于她是正义的勇者，还是邪恶的勇者，这并不重要。

    因为有在外一年半的冒险经历，对今天发生的事情，莉娜意外的很快接受了。

    没错，勇者少女的心理转变能力和精灵族少女不分上下！

    如今，少女在思考着另外一个更加重要问题。

    相比起主动成为夏弥魔使，想要用精灵之心感化魔王邪性的精灵族少女鲁蕾娅，她这种单纯馋夏弥身子所以恶堕成魔族勇者的人族少女，从一开始就陷入劣势当中了啊！

    相比起鲁蕾娅的信念，她如今的信念就像地上爬着的毛毛虫一样不堪一击。

    旧的约定已经不在，她必须找到新的理由再立一个三天三夜的约定，形成强大的信念，把自己的想法合理化。

    同时，也以此证明自己和鲁蕾娅小姐一样，是一个有坚定信念的少女！

    大家可以的话在第一时间追读吧，后面沈鹤会自动删掉一些文字，把不少笑点都删没了，会导致文章不太流畅，而且观看感也下滑

    求五月份的月票谢谢！

    (本章完)


------------

第82章：赶紧给我亲下去啊村民！（4K求月票）

    身为魔族的一把手，需要有一颗冷静的心脏，还有一个思绪清晰的头脑，知道什么时候该干什么事情。

    要在遇到战斗的时候给自己留后手，要在没有战斗的时候明白种田发育是核心，更加知道自己的下属在想些什么。

    夏弥在屋子里面来回走动。

    魔使，对魔王来说最重要的角色。

    无论是在前期和魔王相互促进彼此发育，还是在中期带着魔物们刷中立资源提升魔族实力，亦或者是在后期保护魔王，都少不了魔使的身影。

    如今，夏弥迎来了自己的第二个魔使候选人——白毛勇者。

    虽然还没有第二个魔使契约，但凭借两个9开头的好感度和忠诚度，还有一剑砍了卢瓦卡三分之一血的强悍能力，他知道白毛肯定是自己的第二个魔使。

    而且，就算没有魔使契约，白发估计也是他最能相信的人——指能够安心把背后交给她。

    这只白毛绝对会是魔族以后的中流砥柱之一。

    因此，夏弥在筹划着一件大事。

    第一次魔使契约给了平板金毛是他不懂事，虽然现在想了想，觉得也能接受。

    不是平板金毛的精灵属性，他估计在拉安根尼入伙时要遭受更多的麻烦。

    而且，魔王也是颜狗啦，自己的魔使好看点，平时相处也能赏心悦目。

    而且鲁蕾娅的颜值就摆在那里，还有那股维护精灵族形象的冲劲，后期担任魔族的对外形象大使，应该能不错的维护魔族形象。

    第一次和平板金毛完成魔使契约，明明是这么重大的事情，结果就这样子简简单单地过去了。

    这一次可不行，要让莉娜从加入他的后院的那一刻开始，就有归属感。

    没错，他要办一个庆祝白毛勇者成功恶堕的欢迎会！

    同时，也趁机增进一下两只少女的关系。

    两只少女虽然没有明说，但身为旁观者，夏弥对两人之间相处的微妙变化还是看得很清楚的。

    他总感觉在彼此身份没有揭破的时候，金毛和白毛的相处还是好好的，如今都知道对方的真实身份后，两人反而拘谨起来，似乎不知道该如何面对对方。

    昨天下午就是很典型的一个例子。

    夏弥带着白发少女在枫林四周逛圈熟悉环境的时候，坐在吊床上的鲁蕾娅连忙起身，随后端庄的双手抱臂，望向天空。

    而身边的白毛莉娜也讪讪地低下头，不好意思地和夏弥拉开距离。

    完全不像在好好相处的样子。

    鲁蕾娅：被莉娜这样子看着，想要偷懒都感觉不好意思了啊，精灵族偷懒就被人族说闲话的吧……

    莉娜：鲁蕾娅小姐无视了我么……果然，没有像鲁蕾娅小姐那样的信念，只是单纯的站在夏弥身边，内心的瑟瑟念头也会被精灵族看出来……

    明明之前平板金毛偷懒都是大大方方的，白毛见到金毛也会主动问好。

    但场面意外的有点冷淡啊。

    希望是自己想多了吧。

    夏弥叹一口气，身为魔王真是麻烦，不仅要面对外面的挑战，还要对家里的两只魔使做维护关系工作。

    ……

    第二天。

    夏弥很早就安排好枫林空地的事情，有安根尼在，还有智力提升的果冻，它们完全有能力管好自己。

    他首先来到平板金毛的房间，叫平板金毛起床，轻轻叫了两声，都没有反应。

    “嗯…让我再睡一会儿么……”

    金发少女在床上蠕动起来，侧过身子抱住被子后，再度没有了声音。

    白色短裤下，露出她修长的细腿，从大腿中部到足尖，肌肤雪白。

    一条腿在薄被下，另外一条在薄被外，小巧的右脚丫半落到床边。

    “……”

    睡姿有够糟糕的。

    夏弥站在床边，伸手轻握住脚踝，把这只白嫩的小脚放回床上。

    手感很好。

    精灵族少女的脚小小的，似乎连趾甲盖都有光润。

    见鲁蕾娅还没有动静，夏弥站了一会儿后，也在床边坐下。

    时间静谧下来，非常安静。

    卧室的主人——精灵族美少女鲁蕾娅被子里扣紧的脚轻轻动了动，在夏弥握着她脚踝的手放开后，又过了好一会儿，紧张扣紧的豆蔻般足趾才慢慢松开。

    上手了！

    夏弥对自己上手了！

    少女其实早就醒了。

    如今只是在钓鱼而已。

    【魔王总是不经过少女的同意，在早上少女还睡着的时间里，擅自进入少女的房间里面。少女熟睡而魔王清醒的时间里，肯定会发生不妙的事情】的钓鱼观察实验

    所以，鲁蕾娅决定早起一次，假装自己还睡着，观察夏弥在自己睡着时候的反应。

    来到房间里，夏弥都会在房间里干些什么呢，或者是，会对自己干些什么呢。

    闭着眼睛的金发精灵心情很紧张。

    一开始的表现就很糟糕啊夏弥！今天又是直接开传送门进入少女的卧室里面了！

    还刚进来就默默趁她睡着摸她的脚踝。

    哼，涩情村民。

    假装睡着的精灵族少女不敢有什么动静，但凭借笼罩房间的lv.3灵护阵，她能够清楚的感知到夏弥现在的状况。

    如今，夏弥就坐在她床边。

    少女偷偷感知着，莫名有点小激动。

    这种情况下，夏弥忍不住魔王身份带来的涩欲，对她毛手毛脚也很正常吧。

    毕竟这么大的一个美少女就摆在面前，还睡着了，抵抗性简直是0！

    夏弥默默注视着鲁蕾娅。

    这只精灵果然在不动的时候才能让人留意到她的超高颜值。

    他看向她的小脸，视线慢慢挪到她的粉唇上。

    樱花瓣一样的嘴唇微张着，弧线优美，形状诱人，唇片细润。

    哼哼！

    果然被迷住了吧！

    果然，少女的脚和嘴唇都是你最喜欢的地方吧夏弥。

    感知着夏弥的动作，鲁蕾娅心里暗喜。

    被迷住以后，下一步该要对她动手动脚了吧。

    偷偷趁美少女睡着的时候，亲吻她嘴巴什么的，几乎是逃不掉的发展了。

    幸好聪明的少女提前有防一手。

    金发少女在半小时前就用【自净】把自己的身体清理得干干净净！

    嘴巴里完全不可能有大早上起床的口臭气味！

    就算被亲了，也是淡淡的兰花香！

    鲁蕾娅被子下的手慢慢捏紧。

    从小到大都没被人亲过。就算在书籍里面已经阅览过无数遍，但要来真的时候，少女还是不可避免的紧张起来。

    这种感觉不知道是怎么样的……

    自己待会要不要伸舌头呀……

    伸的话就暴露自己根本没在睡觉的事情了啊！

    金发少女连忙催眠自己现在是一件死物，无论发生什么事情都不能动一下。

    夏弥的脸靠近鲁蕾娅，只有一巴掌的距离，呼吸让少女的心跳加快，嘴唇上有了触感。

    但…很明显是除了嘴唇外的别的东西。

    夏弥的手指慢慢划过她的嘴唇。

    “还以为你这么大一个人睡觉还会流口水…原来是绒毛啊…”

    夏弥呢喃一句，坐直身子。

    你倒是给我亲下去啊！

    装睡的金发精灵心里大爆炸。

    别无视美少女的诱人嘴唇注意这种有的没有的东西啊！赶紧亲下来让我捉住伱大早上偷偷对美少女干坏事的把柄啊！

    “既然你还没醒的话，那我先去隔壁房间吧。说不定这种奇怪的绒毛莉娜嘴巴上也会有呢。要是被吃进去会中毒也不一定。”

    夏弥叹息一声，刚准备起身，身后传来响动，少女用鲤鱼弹跳的姿势从床上跳了起来，从后面捉住夏弥。

    “怎么可能是奇怪的东西，就是普通的床上会出现普通的小绒毛而已啊，为什么对这种东西斤斤计较啊！明明有更重要的事情可以做啊！”

    金发少女死死贴在夏弥背后，生气地给夏弥的脖子来了个【清晨精灵少女的双手裸绞！】

    但肌肤细腻的双臂软绵绵的，没有任何威慑力可言，夏弥只感觉到一阵清香扑鼻而来，还有脖子上的温腻，似乎是少女的体温传了过来。

    除此以外，实在没感觉到什么，硬说的要有的话，后背有那么一点微软的触觉。

    “原来你有起床气吗？之前都没遇到啊鲁蕾娅。”

    夏弥后视金发精灵一眼。

    “有起床气我可以理解。可能是昨晚没睡好现在还很困，加上精灵族有洁癖不喜欢别人坐她床上，还有做噩梦了之类的种种因素造成的？”

    “但一起床就裸绞别人的行为，和足球场上踢着足球忽然给对手一个裸绞差不多啦。”

    金发凌乱的精灵少女连忙放开双手，跪在床上的小腿连连退后，最后坐在床中央，尖耳朵已经在刚才的臆想中变得羞红，小脸也逐渐红了起来。

    对你有洁癖早就不给你进房间啦，昨晚也睡得很好，还做了一个好梦啊。

    完全是因为计划往从来没预想过的方向发展了，还暴露了自己，所以恼急成怒……急了。

    现在已经不知道该怎么解释好了。

    “其实在我进来房间的时候，你就醒了吧。”

    夏弥见鲁蕾娅坐在床上一脸羞耻，露出看破一切的笑容。

    金发少女微微一惊。

    “你怎么知道的……”

    “很明显啊，你一直睡觉时都是拉上窗帘的吧。”夏弥指了指阳台，早晨的光线微弱的洒进来。

    为了能更好观察夏弥，提前把窗帘拉开了。

    没想到竟然在这种小细节上暴露了自己。

    金发少女惭愧地低下头。

    “那你还……”

    “哦，因为很好奇你为了把假装睡着演得更逼真一点都会故意说些什么梦话。这些梦话也是很有考究的吧，如果是很肤浅的‘饿了’，‘想喝水’什么的，那就证明整个人很无聊，连做梦都做这么无聊的梦；但如果说出了什么不得了的真话，‘抱歉，我不应该杀了你的’，‘我曾经也想做个好人’，说明这个人复杂得很，需要警惕交往才行。”

    “总而言之，梦话也是可以反映一个人的曾经过往和内心世界的。你活了这么久，老实说肯定有一些不能告诉别人的事情吧鲁蕾娅。”

    夏弥一脸感兴趣＋认真。

    “好无聊啊你！”

    有肯定是有啊，但怎么可能告诉你啊！为什么会对这种事情感兴趣啊？！

    金发少女在床上用力地左右翻滚起来。

    “一大早就对精灵少女做这种无聊的观察实验，简直差劲死了！”

    “因为想要得到比较可靠的实验效果。所以我在进门的时候，还专门用记录水晶一直记录着画面，方便以后回放。”

    “给我删了啊！不要在少女的房间拍视频啊！！！”

    【利用假睡观察魔王是否会偷亲少女的实验，失败。】

    小小折腾后。

    夏弥和鲁蕾娅出门，离开旅馆，走到村子的小道上。

    鲁蕾娅毫无生气地跟着夏弥。

    总感觉在床上已经把一天的精力耗完了……

    “不用去枫林那边吗？那我们现在去哪里？”

    “去找莉娜。”夏弥解释道。

    虽然还是早晨，但他知道莉娜早就起床了，如今大概率躲在某处练剑。

    “诶？”

    鲁蕾娅不解。

    “她每天早上都会起床练剑。”夏弥望向身边的金发少女，“不像有的人，只知道睡觉。”

    “哼。夏弥你真是落伍啦。精灵族最近已经进化到在睡觉的时候也能进步的阶段了。”

    鲁蕾娅食指左右摇摆。

    “虽然来到这里一次晨跑都没跑过，但每天凌晨肚子都暖暖的，然后在醒来时，伸懒腰后，整个人都超级舒服。这可能就是所谓的进化吧！”

    夏弥很快明白过来，锤了一下金毛的头。

    “那是因为我的体魄啊！”

    夏弥解释。

    鲁蕾娅一脸难以置信。

    “诶？！原来你每天都在坚持锻炼啊！”

    “当然啊。”

    不自律的魔王已经死了。

    “也就是说你每天都往人家的肚子里传奇怪的东西啊！”

    鲁蕾娅抗议起来。

    “就算是有益的能量，也要先问一问我啊，现在弄得人家的肚子好像是你的一样！”

    “得了便宜不卖乖的小孩不受欢迎哦鲁蕾娅。”

    两人巴拉巴拉的，在村子里面的一处小树林里找到了莉娜。

    白发少女正在练习剑术，上半身是一件白色的抹胸，下半身是一条短裤，露在空气中的雪白肌肤都在清晨的曦光中，晶莹细腻。

    虽然现在已经不知道练习剑术的意义在哪里，但好不容易踏上剑士之道，少女不想就此放弃。

    鲁蕾娅见到穿着清凉的莉娜，视线不可避免地往某处望去。

    竟然比她想象中的还要有气势。

    但对需要敏捷度的剑士来说，这简直是两坨无用的赘肉嘛。

    鲁蕾娅不屑地摇摇头。

    “夏弥，鲁，鲁蕾娅小姐，这么早是来找我吗？”

    莉娜把手上的木剑放下，擦了擦小脸上的汗后，奇怪地望向两人。

    夏弥笑起来。

    “嗯。”

    “有什么事吗？”莉娜疑惑地问道。

    “我们今晚办个欢迎派对吧。”

    上一章被河蟹吞了100多字，有点难受【枯萎玫瑰花】。

    但今天提前半小时发了！所以可以求月票！求五月份的月票！

    (本章完)


------------

第83章：欢迎勇者恶堕の派对

    夜晚，清风习习，但不算冷，吹到人的皮肤上，清清凉凉的。

    枫树空地。

    夏弥正在准备着炭火，四周是一些派对会有的东西。

    木椅子，小木吧台，上面摆满了吃的东西，有水果，有零食，也有饮料。

    一团萤火虫围在安根尼的树叶下，夏弥快速用网罩把萤火虫们罩住，然后打结，挂在树枝下。

    一共有七八个小网罩，里面都有不少尾巴亮着光的萤火虫。

    没错，这就是今晚的氛围灯。

    【没想到树精也有机会参加派对呢~】

    夏弥摸了摸树身，轻笑道：“当然啦。安根尼也是新加入的伙伴嘛。”

    不会消耗派对物质的人，永远都会被派对欢迎的啊安根尼，这就是树精不能理解的人心险恶处了。

    【夏弥很温柔呢~一个人准备了整个派对~】

    【哦~精灵小姐和勇者小姐好像过来了哦~】

    【史莱姆果冻也受邀了呀~】

    【那让我猜猜是谁没有受到派对的邀请~是那只骨子架~】

    “哦，我也让它过来了，只不过不知道它跑哪里去了。”

    夏弥想着既然是个派对，那热闹一点总归不错，但看了一圈，都没看到骷髅。

    今晚的气温十分舒服，就算吃烤肉也不会弄得一身汗。

    他依靠简单的村民技能，快速打造椅子、木吧桌，再加上一些之前鲁蕾娅指挥改造下的吊床，秋千。

    夏弥感觉这里已经是夏令营的形状了。

    他生起火炭，准备开始烤肉。

    这时候，两个少女从树林外走了进来，随着lv.3的灵护阵笼罩枫林空地，金发精灵鲁蕾娅和白发勇者莉娜来赴约了。

    夏弥睨视过去，发现两个少女都穿得蛮清凉的。

    金发精灵穿着丝织的精灵裙，裙摆才到大腿中部，两条纤细的腿上裹着黑色的过膝长袜。

    白发勇者则上半身是一条短袖，下半身穿着一条同样到大腿中部的热裤，两条修长匀称的腿穿着能微微见肉的薄质白色长筒袜。

    “来得正好，我开始烤肉了，现在随便找点东西吃吧。”夏弥招呼道。

    在昏暗的夜色中，莉娜的目光首先被挂在枫树树精安根尼树枝上的萤火虫灯笼吸引住了，然后才看向四周的布置。

    虽然简单，但看得出需要有心才能布置出来。

    “真的为我举办一个欢迎会吗？”

    少女有点不好意思地问夏弥。

    但声音太小了。

    瞬间被某只精灵的吵闹声盖住。

    “这都是你弄了的啊夏弥？不错啊！有点宴会主人的样子，不愧我还小小的化了个妆才来。”

    鲁蕾娅对四周的布置很满意。

    “怪不得总感觉你哪里不对，为什么忽然还化个妆再来啊，不就是普通的聚餐吗？”

    “当然不是。少女要时刻有在派对上被男士邀请跳舞的准备。”

    “那种场景就留在你的梦里吧。伱看莉娜多自然。”

    白发少女紧张地促了促肩膀，连忙抿住涂了唇膏的小嘴。

    啊，没看出来嘛……人家也专门花了小妆的呀……

    不一会儿后，骨架也从某处冒了出来。

    “你刚才跑哪里去了？”夏弥问道。

    打量眼前的骷髅，不知道是不是错觉，比之前崭新了不少。

    “去那边的小溪清洗一下自己的身体，还特意磨了磨骨头，毕竟说不定会发生那种事情啊。派对嘛，最后都是○○环节的啦。”

    “完全不可能啊！你说的是什么派对啊！”

    两个身体还散发香香沐浴露气味的少女不约而同的脸红一下。

    有高手！

    吵吵闹闹。

    烤架上的烤肉也快熟了。

    派对正式开始。

    但一开始就陷入很尴尬的气氛里面。

    刚架起一块烤肉的白发勇者发现，四周没什么动静。

    想起自己是精灵族需要维护形象的鲁蕾娅在一旁难受地啃水果。

    夏弥在烤肉，树精自然没有动作，史莱姆在吃树胶，骷髅在看着木炭燃起的火焰。

    这种情形让少女怎么吃得下烤肉嘛！

    鲁蕾娅心情十分不悦。

    期待了一晚上的烤肉派对，没想到竟然只能够在一旁吃水果。

    不过既然都是恶堕的人族少女，就算是勇者身份，她说的话在人族里面也失去公信力了吧。

    想吃烤肉的精灵少女欲试不敢，内心十分纠结。

    要是莉娜不在这里就好了，那就可以让夏弥一直烤肉，直到喂饱她为止。

    金发少女怨怨地看向白发少女。

    莉娜不敢动手了。

    “这肉都烤熟了，吃呀，怎么都不吃？”

    夏弥奇怪地望向莉娜。

    “好像，只有我一个人在吃诶。”

    莉娜不好意思地眨眨眼睛。

    “精灵族不吃肉……”

    【树精一般也不吃肉呢~想一想都知道，一棵树要怎么要吃肉呢哈哈~~】

    “……”

    【这是个笑话没听出来吗…】

    “树精的笑话很值得思考啊安根尼。”夏弥道。

    “骷髅倒是很想吃肉，只不过已经失去吃肉的权利了。”

    骷髅坐在一旁，空洞的眼睛看着烤架上的肉，叹气一声。

    因为夏弥给了鲁蕾娅和莉娜树精种族和骷髅种族的语言包，所以白发少女也听懂了安根尼和骨子架的话。

    莉娜忍不住关心地看向骷髅。

    “骨子架……”

    “不要把派对的气氛搞得沉重啊，小心我踢你出去啊！”

    夏弥连忙警告一本正经似乎想要开始讲故事的骷髅。

    骷髅悄悄靠近夏弥，神神秘秘地耳语。

    “夏弥大人，难道你还看不出这里是什么情况吗？”

    夏弥皱眉。

    “怎么了嘛？”

    “精灵和勇者一直散发着完全不同的气场啊。”

    骷髅严肃地望向夏弥，夏弥回望过去，看到两个大眼洞。

    “我敢断言，精灵和勇者的关系以后一定会起火。”

    “为，为什么？”

    夏弥莫名觉得会从骷髅嘴里得到什么不得了的真理。

    “你看她们的腿上穿着什么？”

    “一个穿着黑丝，一个穿着白丝。白丝党和黑丝党从来都是水火不容的啊！”

    “只是不同的丝袜而已，不至于升级到这么严重的讨论吧！”

    夏弥吐槽。

    他就是全接受党啊！不管黑丝白丝，他都觉得好看啊。

    而且在他的记忆里面，鲁蕾娅好像有很多种类的袜子，无论是白丝还是黑丝，过膝袜还是长筒袜，她都有穿过。

    而莉娜就很少，基本上都是长靴配一条短裙，然后把两条修长白皙的腿露在空气中，穿白丝算是比较少见的现象了。

    发现夏弥在看着自己的腿，白发少女紧张地并拢起来。

    ……还是被发现了吗？

    “顺便提一下，我是忠实的网袜党，之前之所以一直穿黑丝，是因为没钱买网袜了。”

    “谁管你这些啊！”

    夏弥和骷髅拉远距离，继续自己的烤肉事业。

    【精灵小姐真的不要过来吃一下烤肉吗？虽然精灵族一般都是吃水果，但我的先辈们也见过不少精灵族吃肉呢~尝试肉难道不是精灵族游历大陆需要挑战的事情吗？~】

    萎掉的鲁蕾娅一下子发光，来到莉娜身边。

    “啊哈，确实如此！既然安根尼都这样说了，那我开动啦。”

    金发精灵开心起来，熟练地拿筷子架起烤肉就往小嘴送去。

    同时，眼眸感激地看安根尼一眼。

    竟然能让精灵少女放下形象维护安心吃肉。

    虽然是一棵树，意外的明白精灵族少女的心意啊。

    白发少女今晚穿白丝也不是偶然举动，而是为了掩盖自己内心的瑟瑟欲望。

    白色总是能让人联想到干净的东西嘛，至少要从视觉上让夏弥知道，她的心里其实也有纯净的时候的。

    此外，就是觉得大晚上可能会有蚊子啦。

    不过，白发少女确实在为另外一件大事做准备。

    没错，白发少女已经给自己找到可以让自己合理呆在夏弥身边，并且让之前的约定继续下去的理由。

    吃到一半。

    莉娜认真地看向夏弥。

    “夏弥，我们的约定还算数吧？”

    “嗯？”

    夏弥奇怪地望过去。

    正在吃肉的鲁蕾娅也看过去。

    “如果勇者恶堕了，那杀魔王之类的约定，肯定是作废了啦。”

    精灵少女想让勇者少女放弃约定。

    “是这样没错…”莉娜放在大腿上的双手握紧，“但我不甘心成为一个没有任何信念的恶堕勇者啊夏弥。”

    “已经可以很自然的承认自己恶堕了吗莉娜？！”

    只是随口说说的鲁蕾娅惊了。

    “特别是知道鲁蕾娅小姐呆在夏弥身边的真正原因是想通过精灵的内心进化魔王的罪孽恶念后，我更发现，如今不知道该干什么的自己完全没有了前进的信念。”

    啊？

    就平板金毛的脑子，还想净化我？

    夏弥眉头皱着看向鲁蕾娅，鲁蕾娅双手合十，一边恳求地看向夏弥，一边嘘起来。

    “拜托~不要揭穿人家啊~精灵族少女送上门白给魔王的真相说出去我就不用活啦！（嘘声）”

    “……”

    “明明是签订了契约的两人~好好对魔使的自尊心负责啊魔王！（嘘声）”

    夏弥停顿了两秒，看向莉娜，语重心长道：“莉娜，每个人都会有成长的迷惘期呀。”

    “但我已经想明白了！”

    “比鱼的记忆还快的迷惘期！”

    莉娜两只小手握住夏弥想伸过去给她递纸巾的手，小脸涨红起来，认真地大声道。

    “一直支撑我的信念怎么可能会消逝呢？只是换了一种形式存在而已！我想让夏弥不受委屈和伤害的念头一直都没有变过啊！既然夏弥成为了魔王，那我只要杀掉所有的勇者和冒险团，也能让夏弥不受任何欺负和委屈的信念实现吧！没错，我们的约定才没有消失呢！”

    “你的信念一下子从山顶跌进了谷底啊莉娜！”

    金发少女的脸出现在白发少女握住夏弥的手的后面。

    “才不是啦。只有我保护好夏弥，鲁蕾娅小姐才可以顺利开展魔王心灵净化的工作了啊。”

    金发精灵小嘴被堵住了。

    白发少女细颈通红。

    似乎说了很罪恶，完全不符合勇者的话啊。

    但为了三天三夜的约定，那种东西扔掉也无所谓啦！反正就是为了约定才成为勇者的！

    【勇者向魔王宣誓忠心吗？~这种场面还是第一次见呢~确实~一直当正义派的勇者谁都会有觉得无聊的时候~竟然想成为魔王的勇者以此来挑战比勇者讨伐魔王更艰难的征途吗~】

    【不是每个人都能迈出这一步啊~莉娜小姐真是觉悟超高的人族勇者！~】

    不明所谓的约定是什么的安根尼感慨。

    莉娜感激地看向安根尼。

    竟然把恶堕的理由正义化了。

    虽然是一棵树，但意外的明白人族少女的心啊。

    “好啦好啦不要挡住人家吃烤肉啦！”

    鲁蕾娅连忙叫停。

    肉眼可见的，在金发精灵可以大大方方吃肉，而白发勇者也重新找到了守在夏弥身边的理由后，烤肉派对就欢洽起来了。

    烤肉派对快结束时，两只少女都吃得饱饱的，所谓人饱脑子就会笨。

    “安根尼安根尼，谁是精灵族里最好看的少女？”

    金发少女站在枫树树前发问。

    【虽然我只在长辈那里听过精灵族的消息~在遇到鲁蕾娅小姐前也没见过精灵族~但鲁蕾娅小姐无疑是我见过最好看的精灵族少女了~】

    “哈哈哈安根尼！你猜对了！果然是智慧树精呢。”

    金发少女从储物空间里面拿出生命之水，倒在树根上的泥土上。

    “我要给你喝生命之水！”

    【诶？~精灵之森的生命之水吗？~意外的甘甜呢~】

    “快快长大，我改天在你身上做一个吊床。”

    【精灵小姐应该是在开玩笑的吧~】

    金发少女已经转身，跑回夏弥身边。

    “安根尼安根尼，精灵族是不是都是很难靠近的人呀，鲁蕾娅小姐会不会也是那种高冷清高的精灵……（小声）”

    白发少女偷偷来到枫树树精旁，小声发问。

    【我也不知道普通的精灵是怎么样的呢~不过~鲁蕾娅肯定不是啦~鲁蕾娅小姐不是很好相处吗~看起来和她做朋友会很有趣哦~勇者小姐~】

    “谢谢你，安根尼，我知道了。”

    “安根尼安根尼，树精喜欢网袜吗？”

    骷髅也走向前。

    【夏弥，问这种问题已经算得上○骚扰了吧，赶紧把骨子架赶出魔族吧。】

    夏弥正在慢慢吃烤肉，身边是在舔舐树胶的果冻。

    他欣赏地看一眼身后的枫树树精。

    虽然是一棵树，但意外的明白魔王的心啊，竟然这么快就把两只魔使的关系弄融洽了。

    这样一来，只要不出什么事，应该可以发展好一会儿了。

    ……

    第二天下午。

    风和日丽。

    伊梨村的村口。

    一道高挑的身影慢慢从树林里走了出来，看着眼前平静的小村子，有着漆黑长发、穿着魔法师服的少女轻笑一声。

    “真是个平静的小村子呐，你就躲在里面吗，魔王？”

    感谢【思故人下】的5000币打赏，谢谢老板！老板大气！也感谢其他老板的打赏！

    (本章完)


------------

单章说明

80章已经放了。有兴趣的可以回看一下。个人觉得蛮有意思的。

    另外，今天份的还没写完，迟点发，应该是5k～6k以上的大章。
------------

第84章：在伊梨村你可以没有钱但不能没有活

    穿着紫黑色魔法师服的黑发少女正是赛璃·波若尔。

    法塔的魔法师服在大陆上很好辨认，整体颜色为深色的紫黑色，因为法塔基本上培养的都是魔法少女，所以在女性制服上，设计得很好看。

    赛璃穿着一条十分能把高挑身材彰显出来的连衣裙，裙摆到大腿中部，露出裹着黑色丝袜的修长双腿，黑色丝袜轻质轻薄，能半透不透地看到双腿的白雪肌肤，还有一对齐膝靴子。

    此外，上半身还披着一件法师袍做外套。

    在胸口别着的法塔塔状徽章象征她的身份——来自法塔的正统学院派魔法少女。

    身份再精确一点——法塔未来圣女的首位候选人。

    但如今，在究竟能不能成为圣女这件事情上，黑发少女受到了威胁。

    法塔有七位大魔法师，她是其中一位大魔法师的学生，如今其他六位大魔法师的学生隐隐有成为她竞选圣女的强烈竞争对手之势。

    怎么可能轻易把整片大陆只有一个的法塔圣女位置让出去啊。

    黑发少女此番来到这里的目的，就是为了巩固自己的竞选优势。

    望着眼前的平静村子，那段在房间里面偷偷使用神谕术的记忆在黑发少女大脑里悄然浮现。

    身为法塔里拥有最高魔法理解力的少女，她轻松读懂神谕术的内容和咒语，并且在自己的房间里面，在七位老师默默支持下，成功释放出魔法女神亲手打造的最强魔法。

    当【你想知道什么，魔法少女？】的声音出现在房间里面后，赛璃在原地安静了十秒左右。

    看似安静，但魔法少女的大脑已经把整个宇宙都过了一遍。

    最后得出了四个字。

    【魔王王储】

    其他大魔法师的学生就是依靠讨伐魔王来给自己的履历镀金的。

    但如今魔王卢瓦卡已经被消灭，等待新一任魔王出现需要时间，她可没有这么多时间可以等待。

    于是黑发少女很快想到一件能够让其他魔法少女无论作出什么举动都没办法逾越的事情。

    没错，直接干掉现在的魔王王储！这可远远比讨伐魔王来得直接。

    如果她能够在魔王王储尚未没发育成气候的时候直接把他捉拿归案，那后续的一系列讨伐战争，也都将得到避免。

    那绝对是一件无上功劳的丰功伟绩，被整片大陆无数人仰慕，甚至成为第二个魔法女神也不是不可能。

    黑发少女赛璃露出略带狡猾的浅笑。

    是的，想要成为法塔圣女的道路已经很明确了。

    只要亲手找到这个魔王王储，把他杀死，甚至把他活着带回法塔里面做研究。

    那她绝对就是未来的圣女。

    而恰巧的是，在上一次神谕术中，已经降下【魔王之力已经选中第72任魔王王储】的神谕。

    距离现在才两个月多一点的时间，魔王完全不成气候。

    黑发少女张开小嘴，朝充满神谕力量的柔光说出自己想要求知的事情。

    “请把第72任魔王的位置、长相、弱点，一切身份信息都神谕给我吧。魔法女神。我将代表正义的魔法势力，使用魔法之力将魔王陨灭在世。”

    柔光无动于衷。

    黑发少女呆了一下。

    难道是因为几位老师的生命力问题吗？

    魔法确实如此，越高级的魔法，需要越多的魔力，想要得到越精确的魔法，也需要付出越多的魔力。

    而在神谕术中，代价就是几位愿意为魔法女神献出生命的老师的生命力了。

    得到的信息越精准，所需要消耗的生命力越多。

    如今几位老师的生命力不足吗？

    她也不是想几位老师突然死亡，只是想借他们一点点生命力用而已。

    “那请将第72任魔王的位置，长相，弱点神谕给我吧。魔法女神。”

    黑发少女减少要求。

    柔光依然无动于衷。

    “请把第72任的魔王继承人的位置和长相神谕给我。魔法女神。”

    “……”

    “请把第72任的魔王继承人的位置神谕给我。魔法女神。”

    柔光还是无动于衷。

    “魔法女神在吗？在的话回个声。”

    柔光不动。

    黑发少女的小脸逐渐拉下几条黑线。

    连这个问题都不给出答案啊！

    老师们，你们的生命力也太少了吧，该不会都快要那啥了吧！

    这不符合常理。

    安静了一会儿，黑发少女一边翻开神谕术的术源书，一边修正自己的思考方向。

    虽然没在书上翻找到什么有用信息，但少女的思路清晰不少。

    说不定不是生命力的问题，而是魔法女神这边出现了问题。

    魔法女神虽然能通过神谕术来降下神谕，告知大陆如何对抗魔王。

    但在神谕术完全合理、也能释放出来却没办法进行下去的情况下，只能归结为——有更强大的力量抑制了神谕术。

    有某种力量在魔法女神的力量之上，抑制了魔法女神的力量，让她没办法提前神谕魔王的位置。

    比如规律的力量。

    太阳东升西落，这就是连魔法都没办法解释的规律的力量。

    魔法也只是在规律之下使用力量而已。

    老师们说每隔一段时间才能使用神谕术，难道也是受限于规律吗？

    一种类似于【魔王不能这么快被找出来】的保护魔王发育的规律？

    竟然还有这种东西吗……

    也就是说自己提问不出来魔王的位置了？

    刚才肯定是感知到自己想要挑战规律的力量，所以神谕术沉寂了。

    为了这个神谕术花了一整晚的时间。

    沉没成本太高，不甘就此放弃的魔法少女麻痹自己，给柔光脑补了很多设定。

    肯定还有得救！

    赛璃在原地想了一会儿，改变了思路。

    没错，既然神谕术受限于规律力量，有着保护魔王不被正义力量提前发现的义务。

    那如果是邪恶力量想要寻找魔王呢？

    这种想法很新颖。

    但魔法少女就是要有这种敢于突破墨守成规思想的勇气，这样才能更好的理解魔法，不然只会被现有魔法的框架所限制。

    而且，黑发少女早就有这种逆向思维的头脑。

    魔法少女也有懈怠的时候。

    平时去图书馆想看提升课外知识的书但又鉴于圣洁的人设不好意思逐一逐一寻找，于是以【不想受到知识污染，请你提供图书馆里的不良书籍的位置让我好避免。】的话术让图书馆管理员乖乖交出不良书籍位置图的魔法少女最有发言权了。

    黑发少女再度看向柔光，声情并茂。

    “为什么魔王总是受到各个种族的讨伐，难道魔族就不能有在这个大陆上生存下去的机会吗？我虽然是魔法少女，但也不是生来就担任起讨伐魔王的使命啊！”

    “如果魔王生来就注定被讨伐，那所谓的圣女成为魔王的王后也不是不行的事情吧！请神谕魔王的位置，让我去保护他吧，魔法女神！”

    柔光在房间里面愣了一会儿，开始以一种怪异的亮度一闪一暗。

    “魔王从来没有得到过法塔魔法少女的支持。敬爱的魔法女神，您曾经也是无与伦比的天才魔法少女，拥有聪明与智慧，应该能理解一个魔法少女想要迈上另外一条截然不同的道路需要经历多少挣扎吧！请神谕我魔王的位置，我一定会成为他的王后，抵抗正义力量的讨伐！”

    赛璃用恶堕圣女想要寻找魔王的口吻道。

    柔光逐渐散发光芒，逐渐显示一个地方。

    黑发少女收放自如的收起动容的表情。

    啊啦，找到了魔王的位置。

    竟然骗过了神谕术。

    这是属于魔法少女战胜规律力量的胜利。

    ……

    “赛璃，找我有什么事吗？”

    法塔顶层的敞空平台，黑发少女找到了大魔法师韦斯莱，几天不见，韦斯莱的声音气息似乎弱了不少，转头看向赛璃的时候，少女能清楚地看向韦斯莱双眼的黑眼圈。

    “韦斯莱老师，早上好。”

    “早上好咳咳咳。”

    韦斯莱咳嗽起来。

    黑发少女小脸平静。

    “老师看起来身体不太好。”

    “嗯。是啊，年纪大了的原因吧。”

    韦斯莱略有回忆地看向敞空平台外的天空，叹气一声。

    “老师怎么了嘛？”

    “我想起了那天和其他六位老师参加圣卡尔诺城举办的71任魔王讨伐庆功宴会……在和菲斯王国的中年女贵族跳舞时，忽然就跳不动了，骨头咯咯作响，好像被扎了小人一样…不仅仅是我，剩下那六位老师也同样腰酸背痛，用魔力死撑着，才不至于跳舞节奏被女贵族主导…”

    “……”

    黑发少女眨了眨眼睛。

    “那种时候和女贵族跳舞已经不是什么大事了吧。赶紧休息才对。”

    身为幕后元凶，黑发少女自然知道是怎么回事。

    “那后来呢？”

    “后来，全身像散架了一样，在宴会结束的第一时间都跑回家休息去了。之后一直都没有好，就像得了流感一样…全身没有力气…”

    韦斯莱说着，忽然严肃地看向赛璃。

    “但我其实知道是怎么回事。”

    黑发少女的双手放到腰后，紧张地攥握一下。

    “是什么原因……”

    “绝对是太久没有研究魔法，懈怠之心被魔法女神发现，所以降下了天罚。真是的，魔法女神也不体谅一下老人家，都研究魔法七八十年了，偶尔放纵一下怎么办嘛。”

    “……”

    “对了，伱来找我干什么？”韦斯莱看向赛璃。

    “老师，我想出去游历一下大陆。”

    赛璃平静地看向韦斯莱。

    “一直呆在法塔里面，我感觉自己对魔法的理解已经处于一个瓶颈，没办突破。”

    黑发少女的话确实不假。

    只是也有另外一个目的而已。

    “啊，游历大陆吗？”

    韦斯莱缓缓道：“这是一件好事啊，如果能够增长见识，相信你对魔法的理解也会变深。要记住我经常教导你的话，魔法师的脑子不能被常理所约束。想要成为顶尖的大魔法师，就得对魔法有独特的理解，敢于颠覆魔法。赛璃，你距离这一步还很远呢。”

    “学生明白。”赛璃点头。

    “去吧。你拥有盾之魔法。为师相信如今这片大陆上，只要你懂得灵活变通，没有什么人能伤害得到你。”

    “我知道了。老师，你要保重身体。”

    黑发少女并没有第一时间离开。

    “老师，听说你研究的生命魔法课题上，需要了解精灵族。”

    “是的。毕竟在这片大陆上，精灵族是各个种族里面最长寿命的种族。但就算是法塔，与精灵族的来往也只是很表面的。这种关乎精灵族生命秘密的事情，想要了解谈何容易。”

    “如果我遇到了精灵族，可以帮老师了解一下。”

    “如果可以当然好。”

    “那记得课题挂我二作哦，老师。”

    韦斯莱咳嗽两声。

    “赛璃，为师有时候感觉你有点小腹黑。”

    黑发少女温恬一笑。

    “这样子的评价是对温柔系魔法少女的最大侮辱哦，老师。”

    “抱歉……”

    “不过。游历大陆的精灵族可不笨，想要从她们口里套信息难于登天。倒是赛璃你自己需要小心，能够在人类大陆见到的自称是游历大陆的精灵，实力都不会弱，和她们打交道谨慎点。”

    “我明白了，老师。”

    黑发少女准备走了，停了一停。

    “对了，老师，注意养生，别比其他六位老师先死。既然魔法水平不分上下，就在寿命上战胜他们。”

    “虽然这句话听起来很揪心，让我不得不一下子面对确实老了的现实。但忠言逆耳。老了也是事实。我当做是学生在要出远门时，对老师的临终关心吧。”

    “不过你放心，专门研究生命魔法的人，怎么可能这么容易就死了呢，我还等着成为圣女的老师呢。”

    “老师保重。这里有60瓶纯度评价很高的精灵之森生命之水。我留着没用。方便你做课题。或者当养生口服液使用吧。”

    黑发少女从储物戒指里面拿出全部的生命之水存货，放在桌子上。

    韦斯莱挥挥手，送走赛璃。

    等平台上只剩下他一个人，满头白发的老魔法师捋了捋胡子。

    “养生么……”

    片刻。

    老魔法师使用飞行魔法，往圣卡尔诺城的郊外湖泊飞去。

    ……

    伊梨村村口前。

    黑发少女慢慢抬起穿着小皮靴的脚，往村里面走去。

    离开法塔后，她就直接往这里赶来了。

    如果在得知了这个地点后，第一时间向韦斯莱和其他大魔法师报备，那必然能够聚集重兵，团团围住这里，让魔王王储无处可逃。

    但这样一来，她擅自使用神谕术的事情自然会暴露。神谕术作为法塔最高的魔法，牵连到天机，只有七位大魔法师可以在法塔的顶层使用，其他人决不允许使用。

    要是暴露了自己擅自使用神谕术，而且使用老师们的生命力为代价，无论是出自什么目的，一直维持的温柔善良人设绝对会瞬间崩塌，连法塔学生的身份也会不保。

    那时候就不是简单的没办法竞选圣女的问题了，绝对还会锒铛入狱，甚至有生命危险。

    再者，如果不是自己亲手捉住魔王，那她这番举动就没有任何意义。

    只有一个人独占这一份功劳，才能永远压住其他竞争对手。

    少女根据自己在法塔里面阅览过的相关文献合理猜测，两个多月的魔王王储，一般都还在适应新身份的质疑人生期。

    说不定连魔使都还没有一个。

    所以，自己去把魔王王储搞定才是最优选择。

    借口什么的，【魔法少女在游历大陆时不小心捅了魔王继承人的老窝，顺便将他绳之於法】的说辞大一堆，随便找找就行。

    赛璃如此想着，慢慢走进伊梨村的村口。

    踏入村子的那一刻，一阵清凉的大风吹起，将她腰肢后的法师袍吹得飘高。

    少女停了一下。

    似乎有种踏入了不得了的地方的感觉。

    黑发少女连忙把这股奇怪的第六感压了下来，往村子里面走去。

    环顾四周，不过是一个正常的小村庄而已。

    嗯？

    忽然，黑发少女看到一个老者低着头往她这边疾走而来，双手藏在衣服里面，但少女隐约能看到，老者的双手都被拷住了。

    “约尔森打造的手铐怎么在关键时候坏了啊…赶紧让他打开才行啊…村长戴着情○手铐在村子里走来走去成何体统！……”

    老者的低语声随着老者飞快掠过她。

    情什么？等等，他好像说自己是村长吧！

    黑发少女愣了一下，又往别处望去。

    不远处，羊圈的门慢慢打开，一个长相抽象的村民一边提着裤子，一边美滋滋地走了出来，看到她以后，顿时慌张地哆嗦起来，头也不回地跑远。

    “糟糕，被看到了！”

    啊哈哈，虽然场面很可疑，但应该不是她想的那样吧……

    魔法少女心里安慰自己。

    这时，不远处的草丛传来一些动静。

    她偷偷走过去，发现一个白发少女正躲在草丛里面，偷偷看着草丛外的两只小狗交流狗生。

    果然，想要变成恶堕的勇者，还是得时不时接触这种邪恶的东西啊。

    正在偷看的莉娜双眸认真，直到看到自己手上的委托单，猛地跳了起来。

    “完蛋了，完全忘记这回事了。因为迷路太久所以打算休息一下，没想到被可爱的小动物吸引住了。”

    别把偷看小狗×小狗这种变态行为说得这么清新啊。

    “不好意思，借过一下，不然要来不及了！”

    白发少女从赛璃身边跑过，一会儿消失在尽头，不一会儿，又从另外一个方向冒了出来，像野猫一样在她身前跑过四五次，气喘吁吁地停下。

    “抱歉，你知道村子的粮仓在哪里吗？早上接了一个去粮仓清老鼠的委托，好像现在还没找到……”

    “怎么看我都是一个新来的吧……”

    黑发少女黛眉挑了挑。

    “如果是类似于粮仓的建筑，在后面倒是有见到过。”

    “谢谢！”

    白发少女提着剑，一边往另外一个方向跑去，一边用剑尖划地，在地上划出一条痕迹。

    “只要知道自己走过哪些地方，就不会迷路了吧！这时候剑士佩剑的作用就体现出来了啊！”

    听语气就是个对自己佩剑很不负责的剑士啊。

    原来小村子也有剑士吗？

    怪，超级怪。

    “哈哈，没想到吧，借口去洗手间其实是早退也是一个哲学哦。”

    这时候，清脆的声音又吵到了黑发少女。

    赛璃往不远处看去，一个金发少女蹦蹦跳跳着，开心地往一幢类似旅馆的建筑走去。

    “就算被发现，也可以用少女身体不舒服之类的理由打发过去啦。”

    等等！金发尖耳朵，这是只精灵吧！一位游历大陆的精灵少女！

    金发少女开心着，突然又蔫了下来。

    “也不是有意要翘班啦，主要是快开学但作业基本上没碰过所以必须应付一下了。好多作业，干脆回校抄别人的吧……”

    但为什么在担心作业问题啊，完全像法塔里面那些把假期作业都堆到最后一天才完成的吊车尾魔法少女啊。

    站在原地，黑发少女彻底呆住。

    从走进村子的那一刻，她似乎就碰到了很多不得了的事情。

    奇怪的村民…白发剑士…还有刚才的精灵……

    接连遇到的奇怪场景让知识渊博的魔法少女一时间没能反应过来。

    魔王继承人也在里面吗？

    竟然藏在这种有着剑士和精灵的村子里，所谓的富贵险中求？

    有胆量的魔王。

    刚想走进去，魔法少女犹豫了好一会儿，最终选择在村子外围好好打量村子一圈，确定再也没有什么奇怪场景了，在傍晚时分选择进入村子。

    (本章完)


------------

第85章：只有有趣，就算是笨蛋也可以（5.8k求月票）

    一个村子里面，最多人汇集，同时也是最容易收集情报的地方，莫过于村子里的酒馆了。

    傍晚时分，夕阳橘红的光笼罩整个村子，赛璃慢慢往酒馆方向走去。

    来到村子的第一件事，先了解村子的大致情况，然后给自己找一个住的地方。

    虽然魔王继承人就在这个村子里面，但神谕术也仅是提供这一个信息而已。

    魔王继承人的长相，身材，能力，在村子里担任什么角色……这些重要的信息都没有获得。

    因此，不能轻易乱动，要是把自己的目的暴露了，魔王随时都有可能趁机逃跑。

    赛璃已经做好了长期潜伏的准备，最起码有半个月以上的潜伏时间，这样子才能在不打草惊蛇的情况下，确定魔王继承人在村子里的身份。

    没错，这就是一场以整个村子为范围的魔王杀游戏，她需要根据种种情况，找到蛰伏在村子里面的魔王。

    打开酒馆的门口。

    穿着法师袍的赛璃很快吸引酒馆里十来个正在喝闲酒的村民的注意力。

    “这种打扮……是魔法师吗？”

    “胸前的徽章，是法塔？”

    村民们窃窃私语，短暂交头接耳一会儿，都安静了下来。

    如果是之前，村民们还会因为黑发少女的超高颜值还有身份而讨论得热烈持久。

    但现在，村民们对于高颜值特殊身份少女会出现在村子里面这种事情已经感觉到平常了。

    “距离鲁蕾娅和莉娜出现正好又隔了一个月。”

    “果然是一个月会出现一个美少女的规律吗？没想到我们村子竟然有这种天道。”

    “这次竟然是黑发系的，再收集四个发色，就可以……”

    “反正无论怎么样，都会和那个男村民扯上关系的吧。”

    “确实…完全变成外来美少女的指定迎接角色了啊那家伙。”

    赛璃慢慢走过去，本来还好好享受着众村民对魔法师的敬畏私语，忽然发现话题变得奇怪起来了。

    村民们识趣地给赛璃让出一个位置，去到别的桌子。

    黑发少女在吧台前坐下，给自己点了一杯清水和一小碟烤肉串。

    “这位小姐，您是从法塔来的魔法师吧？”

    酒馆老板约迪尔把食物送过去后，问道。

    赛璃点了点头，简单微抿一口清水。

    “我正在游历大陆，今天正好路过这个村子，打算在这里歇息一会儿。”

    她没必要和村民解释自己出现在这里的原因，所以随便编了一个理由。

    拥有法塔的魔法师身份，无论以什么理由出现在这里，都会让人觉得正常。

    “原来如此，在不远处有一个旅馆，魔法师小姐如果想要休息，可以去那儿休息一晚。”

    酒馆老板打量黑发少女一眼，暗暗皱了皱眉头。

    又一个游历大陆的少女吗？

    怎么都这么喜欢游历大陆啊现在的大小姐们，是大小姐之间的潮流吗？

    在酒馆里听某只精灵吹嘘过自己是游历大陆的精灵独行侠后，酒馆老板听到黑发少女的话，一下子将两人联系在一起。

    酒馆的门口打开。

    金发精灵蔫巴巴的，双手无力地垂在身体两侧，走了进来。

    说精灵，精灵就出现了。

    鲁蕾娅拖着身体，慢慢来到赛璃身边的位置坐下，手指指了指菜单。

    “迪尔老板，我要一杯缓解压力果的果汁。”

    迪尔愣了一下，露出歉意的表情。

    “这是精灵之森会盛产的果实吗？抱歉。精灵小姐。我们这个小店可能没有那种果实的果汁……普普通通能解渴的果汁就有……”

    “那来一杯西瓜汁吧。”

    在房间里面呆了一个下午，完成功课效率极低的精灵决定在晚上来酒馆放松一下自己。

    接过果汁，用力地吸一口。

    看着劳累状态的精灵少女，迪尔心里默默流露敬佩之意。

    不用多说，今天又是为了考究四周而四处奔波直到现在才回来的一天吧，精灵小姐！

    因为经常来酒馆，鲁蕾娅每次来到这里，都和迪尔说几句话。

    有时候不可避免的，说的话略有那么一点夸大成分。

    但有之前一己之力帮忙村子解决了反叛剑士的例子在，迪尔对精灵的话相信得很。

    打败过魔王手下的白发魔女魔使，单方面实力碾压屠龙，和大魔法师竞争弥足可贵的宝藏……

    精灵小姐看起来年轻，经历却如此丰富啊。

    一个敢说，另外一个敢听。

    鲁蕾娅很快在村子里塑造了忙碌而强大的自然探究者形象。

    酒馆里，村民们逐渐散去。

    赛璃暗暗留意着坐在自己身边，抱着果汁呷饮起来的金发少女。

    这是今天下午遇到的精灵？

    为什么一个精灵会出现在这里，还似乎在酒馆里面和酒馆老板混成了熟人？

    这时候，酒馆的门开了。

    一只白发的少女双手垂在身体两侧，蔫着脑袋，身体摇摇摆摆地走了进来。

    下午遇到的白发剑士！和精灵完全一样的出场动作！

    “迪尔先生，我要一杯加冰的清水。”

    白发少女在赛璃另一边的座位坐下，接过清水后，一饮而尽。

    在粮仓里捉了一下午老鼠的勇者少女又一次在跑腿任务中怀疑自己存在的意义。

    “莉娜？”

    “鲁蕾娅小姐？”

    “你又去跑腿了吗？”

    “嗯…鲁蕾娅小姐呢？”

    “听说这里晚上有免费的西瓜汁就过来了。”

    “迪尔先生，我要三杯，加冰。”

    正在擦杯子的老板迪尔连忙转脸：“抱，抱歉。但没有这样的事情！”

    “对了，鲁蕾娅小姐，我现在应该可以压腰过45厘米的绳子了哦。”

    “最近竟然在忙这种事情吗？o(Д)っ！”

    竟然直接隔着自己聊起天来了吗？

    被金发精灵和白发勇者夹在中间的魔法少女略显尴尬。

    但想到以后还要在这个村子生活一段时间，如果能够和两人的关系交好，那会轻松获得更多的信息。

    黑发少女脱下袍帽，最后还是插一嘴进去。

    “嗨，两位。”

    精灵和勇者愣了一会儿。

    “你是下午站在我后面偷看小狗○○那个人！”

    莉娜最先反应过来。

    “明明是你吧！”

    赛璃连忙反驳。

    “莉娜第一次和别人见面礼貌点呀，魔法师都有点不正常的癖好啦。”

    “啊哈都说了不是我啊。相比起我，这个村子才处处都不正常吧！”

    赛璃黛眉蹙起。

    她发现一向不为任何事情所动心的自己竟然会保持不了平静的情绪，和两人对话，三言两句就差点绷不住温柔的人设，连忙调整内心，恢复冷静。

    “伱是法塔的魔法师？”

    鲁蕾娅看到了赛璃胸口的那个塔状徽章，略有惊讶。

    “我叫赛璃。刚刚来到这个村子。”

    黑发少女浅笑一下。

    酒馆进入快要打烊的时间，已经没有村民，三个少女来到角落的一张方桌。

    鲁蕾娅和莉娜坐在一边，赛璃坐在另外一边。

    都进行了简单的自我介绍后，三者算是明白了目前的情况。

    白发勇者莉娜：天呐！竟然是法塔的魔法师少女，是每个冒险团都争着要的大人物啊！

    魔法少女赛璃：原来一个是从村子里走出去的勇者，一个是从精灵之森走出来的游历大陆的精灵游侠吗？在这个村子里面偶遇并且成为好友。精灵和勇者的搭配，意外的有点亮眼。

    平板精灵鲁蕾娅：糟糕！遇到一个真的来游历大陆的人了！问到去过哪些地方，完全说不出来啊！（流汗）

    “赛璃小姐要在这里休息几天吗？”

    莉娜眼睛闪光地看向赛璃。

    一位穿着魔法师裙的有着高颜值的温柔系黑发少女，简直就是她幻想中的完美魔法师走进了现实啊。

    温柔而冷静，在小队遭遇危险的时候，从队伍的后面站出来，从容不迫地吟唱魔法咒语，释放魔法保护队友。

    一个人外出一年半讨伐魔王的白发少女一路上都在憧憬能有这种伙伴。

    但直到回到村子里面，还是只有自己一个人。

    “是的。”

    赛璃点了点头。

    “一个魔法少女在外很危险的吧，说不定一不小心就被坏人捉住了。”

    鲁蕾娅关心地看向赛璃。

    “我有一个精灵朋友，偷偷跑出精灵之森后，被坏人捉住了，幸好脑子聪明，想法逃脱了。”

    “这个鲁蕾娅小姐可以放心，我对自己的实力还是有点自信的。”赛璃从容一笑：“魔法少女的愤怒可是很可怕的。”

    听起来这位魔法少女的实力很强呀。

    鲁蕾娅内心惊讶。

    “我没有恶意。但如果你那位朋友脑子聪明的话，就不会被坏人捉住了。就算被坏人捉住了，也没有任何可利用价值吧。”赛璃淡淡道。

    看似只是普通的一句话，直直击中金发精灵的内心。

    “是，是呀……”

    精灵少女愣了一下，往后缩了缩肩膀，陷入沉默。

    三个少女浅浅的聊了一会儿，都是十分表面的问题，赛璃也不敢问太深了，避免遭到怀疑。

    酒馆打烊后，三人往旅馆方向走去。

    中途，精灵偷偷消失在黑夜里面。

    旅馆，赛璃找到一个套房入住。虽然和鲁蕾娅和莉娜是同一层，但隔得比较远。

    成功入住。

    下一步就是开始找魔王了。

    ……

    金发精灵并没有第一时间回到自己的房间，而是趁着夜色，跑到了某个村民屋子外，等待某个村民的现身。

    果不其然，村民出现了。

    “夏弥……”

    金发少女拦住了夜晚要去摘西红柿的夏弥。

    夏弥虽然是个魔王，但同时也是一个好好村民啊，怎么能不管自己的田地呢。一个连作物成熟了都不去摘的村民，肯定有见不得人的事情吧。

    “是你呀，借口肚子不舒服然后早退再也没有出现过的精灵大姐姐。”

    “我因为去忙作业啦，你也不想看到我没完成作业被教授批评啊……”

    金发少女尴尬地眨了眨眼睛。

    谁管你这些啊！有问题的是你吧，完全和自己前世一个样，把所有假期作业都堆到最后才做啊！

    但凭借月色，看到眼前的金发精灵小脸似乎有点低落，夏弥没有吐槽。

    “怎么了嘛？”

    金发精灵没有说话。

    夏弥走向前，仔细打量她，身体有淡淡的兰花香，一声不吭，情绪似乎不太好。

    鲁蕾娅抬起头，定定看向夏弥。

    “可以陪我到外边走走吗？”

    金发精灵的眼眸泛着淡淡的光，就像映着月色的湖泊。

    夜晚散步之类的吗？

    确定是心情不太好了。

    看起来他似乎还要疏导一下。

    夏弥答应下来。

    两人慢慢走出村子，往枫林的反方向走去。

    枫林那一带地方已经太熟悉了。

    既然是散步，自然是陌生点的环境好。

    今晚的天空基本上没有云，干净的夜幕上，圆满的月亮散发皎洁的月光，散落在整片树林上。

    两人慢慢并肩走着。

    夏弥一直在偷偷观察金发精灵，但鲁蕾娅只是安静地走着，她纤细单薄的身子在月光下，往后拉出一道影子。

    “夏弥，今天村子里来了一个魔法师，好像是法塔的……”

    金发少女缓缓张开小嘴。

    今天一直在枫林空地的夏弥略有惊讶。

    “法塔？”

    这他可太熟悉了，就是直接把他xp公之于众的元凶聚集地。

    “嗯。听说是游历大陆的……”鲁蕾娅缓缓向夏弥说起酒馆的事情，神伤中，带着一点自信：“黑头发的女魔法师，比我高一点点。长得没有我好看。”

    “……”

    夏弥倒是相信平板金毛后半句话。

    金发精灵和白毛勇者的身高都差不多，放在少女里面，算是比较高挑的身高，不然双腿也不会这么修长好看。

    这样说的话，这个黑头发的女魔法师，似乎有着一双更长的腿。

    “你拉我出来就是向跟我汇报情况吗？这样子我可以原谅你今天的早退。”

    “当然不是这个啦。”

    鲁蕾娅摇了摇头，但又不知道该怎么说起。

    她想起了赛璃的话。

    现在回想起来，自己当时候真的好像一个笨蛋…竟然一点实力都没有，还想着找到魔王把魔王继承人捉回去。

    那是因为什么原因来着？

    现在好像已经记得不太清楚了。

    哦，好像是为了证明自己的实力吧。

    但本来就不存在的东西，怎么证明也没有用啊！

    所谓那个头脑不聪明，落入坏人手中，并且结局其实并没有逃出来的朋友就是她自己啊。

    鲁蕾娅抿住小嘴，贝齿轻咬嫩唇，看向夏弥。

    一直他都用那种可以称得上照顾的方式来对她。

    明明是精灵，却如此的废物，说不定是蟑螂级别的存在……？成为他的魔使，他一定很难受吧。

    “夏弥，你也觉得我很笨吧……”

    夏弥望过去，金发少女低着小脸，气场低迷。

    “为什么会这样说？”

    “当时在魔王城的时候，明明想着捉你，结果反而被你捉住了把柄。然后还变成了你的魔使……”

    “先说明一下，变成魔使这件事情，是你主动诱导的。我第一次还不想给你呢。”

    “啊啊啊啊！谁知道会那样啊，谁能想到一个连跑步都会累倒的魔王既然已经有魔使契约的能力呀！”鲁蕾娅不服气起来。

    夏弥睨视过去，问道。

    “你是觉得，因为自己太笨了，所以导致现在自己落入了魔王的魔爪中。如今的情况太糟糕了，想要快点结束？”

    鲁蕾娅愣了一下，连忙摇头。

    魔爪什么的，完全太过了，她感觉来到这里自己反而还胖了一点点。——虽然身材依旧很纤细。

    “倒也不是…在这里过得蛮开心的……”

    夏弥明白过来。

    说到底，原来是精灵少女忽然无厘头冒出的忧伤吗？

    连忧伤的原因都没找到。

    这就是笨蛋的体现啊鲁蕾娅。

    走了二十多分钟，金发少女还是没想清楚自己在想什么。

    见夜晚逐渐深了，也是时候结束散步。

    夏弥打开传送门。

    “那今晚就这样吧。”

    “嗯，我也走累了。”

    传送门敞开。

    两人临分开前。

    走进传送门，回到自己房间的鲁蕾娅停下脚步，还是问出了那句话。

    金发少女转过身子，忐忑地看向夏弥。

    “那个，夏弥……”

    “嗯？怎么了嘛？”

    “相处了这么久，你对我总有一个大致印象吧。应该不差吧……”

    “每一个行为都出乎意料，完全猜不透心里在想什么。在我的家乡，有成为食神的潜质。”

    “好模模糊糊啊！食神又是什么神？”

    鲁蕾娅身边的双手不满地攥拳。

    夏弥仔细想了想。

    “要我说吧。和我刻板印象里面的精灵族完全不一样吧。如果精灵都是那种高冷，只会板着脸说话的人，我反而觉得这个种族没有什么意思。但我现在很好奇精灵族的一切。”

    “你是想说我内心很有趣吧！”

    “啊，也能这样理解吧。”夏弥缓缓道：“不然也不可能出现今天这种局面。”

    他望向鲁蕾娅，发现鲁蕾娅正在执着地看着他，眼眸里似乎有一种他很少见，但又不能无视的东西。

    两人隔着传送门，一人站在月光笼罩的树林里面，一人站在没有光的卧室里，树林的风吹进房间，让精灵的衣摆轻轻动起来。

    “所以，到底说，还是觉得我很弱啦…很好对付…很好骗…才会出现这种局面…”

    “我说的今天这种局面是指，我们能够在夜晚像朋友一样一起悠闲的散步。而不是只有一个人活了下来这种情况。”

    当时被鲁蕾娅发现魔王身份的时候，最万无一失的办法，就是杀掉这只精灵少女。

    而精灵少女在丢失了项链后，最残忍的办法，就是不顾自己的身份，把这件事情告诉所有人。

    这样一来，她和夏弥之间，要么是她被夏弥杀死，要么是夏弥在她起的作用下被发现杀死。

    或者是夏弥侥幸逃过追杀，然后狼狈的在大陆上躲避追杀，那时的他肯定不会有现在这种悠闲种田的心态，被世界黑暗面影响后，绝对会发誓把所有精灵，甚至整个人族都全部消灭殆尽，成为真正意义上的魔王。

    但两人都没有那样做。

    放在事后，用马后炮的说法，这是万分之一的概率，才发展到今天两人相互认识，并且拥有灵魂缠绕关系的局面。

    “我觉得今天非常舒服啊鲁蕾娅，月光很好，和你相处也觉得很开心。”

    鲁蕾娅微微愣了一下。

    她也一样。

    “更主要的是，我觉得你很有趣啊，鲁蕾娅。一想到如果这个世界和你一样有趣，我就期待起来了。”

    鲁蕾娅抬眸望去，夏弥的嘴巴在月光下，勾勒出一个浅浅的上扬弧度。

    她的尖耳朵红得不行，就算是在夜晚，她也能感觉到自己的脸蛋在发烫。

    “其实精灵族都是这么有趣的人啦……”

    “是吗？我还以为就只有你而已。”

    “那，那个，我要睡了……关传送门吧……”

    鲁蕾娅的心脏在以前所未有的频率跳动，似乎都要跳出来。

    她慌张着，柔软的身体也变得僵硬，在房间里面慢慢转过身子。

    “那晚安。”

    夏弥抬起手，把敞开的传送门收起来。

    下一刻。

    鲁蕾娅从房间里面跑了出去，越过传送门，来到月光下，踮起脚尖，双手抬起，环住夏弥的脖子，狠狠抱住夏弥。

    “结果就说了我很有趣，完全没有说我到底笨不笨的问题啊夏弥！”

    精灵少女清脆的声音在耳边凶巴巴的响起。

    “只要有一颗有趣的心，就算是笨蛋也可以接受啊鲁蕾……”

    夏弥还没说完，鲁蕾娅就推开了他，在传送门消失之前，一溜烟跑回房间里面。

    (本章完)


------------

第86章：为了抱抱！

    清晨，赛璃从卧室走出阳台，清醒的空气扑面而来，小半个伊梨村的晨曦光景映入少女的眼帘。

    黑发少女今天穿了一条黑色的长裙，裙摆到小腿，玲珑的小脚穿着一双黑色低跟圆头皮鞋。

    轻伸一个懒腰，赛璃漆黑的眸子望向在村子里面走来走去的村民。

    在村子里面找到地方住后，接下来就是寻找魔王的环节了。

    魔法少女总结现有的消息。

    根据第一次神谕术的神谕，魔王是一个xp为异族娘的雄性。

    根据第二次神谕术的神谕，魔王的位置在这个村子里面。

    这就帮她把范围一下子缩减了很多。

    在先前的71个魔王中，只有3个魔王是非人族的存在。

    而她已经在这个村子里面观察过一遍，除了那只金发精灵，剩下的都是人类。

    也就是说，她需要侦查的对象是在这个村子里面生活的对非人族拥有性趣的男性。

    魔法少女转身回到房间里面，披上一件外套后，走出旅馆。

    虽然魔法师服是魔法师的荣誉象征，但魔法少女也不是时时刻刻都穿着魔法师服的。只专注于一个打扮，会让少女的审美狭隘起来。

    慢悠悠在村子里面散步，赛璃暗暗观察路过的男村民。

    都是十分正常的村民，并没有什么值得留意的。

    xp这种东西，又有谁会摆在台面上呢。

    黑发少女对此并不着急。

    不多时。

    她遇到了在树林里面练剑的白发少女。

    两人相互打了一个招呼。

    “莉娜小姐，这么早就开始练习剑术吗？”

    “啊嗯。早上好，赛璃小姐。”

    白发少女擦了擦脸上的汗。

    正常来说，这种时候她早就练习完剑术了，只不过凌晨时分，忽然发现夏弥会偷偷来到村子外面跑步。

    跑步就算了，还光着上半身，不分明在勾引少女吗？

    白发少女偷偷跟了夏弥好一段距离，不小心耽误了时间。

    “莉娜小姐好像也讨伐过魔王？”

    “啊…是的……只不过什么事情都没有干成而已。”

    莉娜小声地回复，发现赛璃还在望着自己后，连忙补充。

    “因为什么都没干成嘛，所以在刻苦训练剑术。想着如果能有再次讨伐魔王的机会，可以让他见识剑士的厉害呀哈哈。”

    “原来如此。”

    赛璃从莉娜的胸前收回目光。

    就算是见过很多世面的魔法姬，在勇士的傲人胸部前，还是忍不住多看了几眼。

    赛璃暗暗看了看自己还算不错的起伏。

    在魔法少女里面，是合格的存在。

    但一和眼前的白毛勇士相比，简直是小巫见大巫。

    可对剑士来说，这么大的脂肪完全是累赘啊。

    黑发少女心里暗暗评价。

    “没想到莉娜小姐还有这么坚定的讨伐魔王的信念呀。”

    莉娜脸上的热汗多出一粒冷汗。

    竟然说出了完全违背内心的话！

    赛璃暗暗把莉娜的表现都看了进去。

    魔王继承人是雄性，身为少女的莉娜本来就没有什么可怀疑的点，如今，在得知对方不仅仅是勇者身份，甚至还抱着卧薪尝胆、准备二战魔王的信念后，魔法少女已经把莉娜纳为安全人物。

    一个正义派的角色。

    必要时刻，可以拉拢过来，分享情报，成为队友。

    “真希望魔王早点出现呀，莉娜小姐。说不定我们还可以组成一个勇者团呢。”

    黑发少女轻盈的笑了笑。

    “真，真的吗？”

    莉娜双眸泛光。

    身边有一个会魔法的魔法师想想就很有趣啊。

    随手变出一朵鲜花，忽然从帽子下面拿出一只猫，敞开大衣后里面飞出鸽子，这对少女来说太酷啦好不好！

    “嗯。如果有机会的话。”

    客套话说完后，赛璃告别莉娜。

    。

    既然是有着异族娘xp的雄性，想必这类人有着异于常人的地方，就算再怎么隐藏身份，也会有暴露的时候。

    魔法少女一边思考，一边继续在村子里面走动。

    不一会儿，遇到了精灵族少女。

    精灵族少女在原地转圈圈，看起来很烦恼。

    鲁蕾娅正在做着去枫林空地的心理建设。

    夏弥不是每天早上都会打开传送门叫她起床。有时候见她睡得很死，就直接离开，让她醒了以后自己过去。

    如今，金发少女正准备一个人过去。

    但犹豫起来了。

    昨晚是抱了夏弥吧。

    完全是主动抱了他吧。

    精灵族少女珍守了79年的主动抱抱，竟然就这样子送了出去啊。

    待会见到夏弥的时候，要怎么办才好。

    不会给他留下一个精灵族很主动很涩情的印象吧。

    精灵少女思考着，赛璃走了过去。

    “鲁蕾娅小姐，早上好。”

    “早，赛璃小姐……”

    鲁蕾娅呆了一下，礼貌的回应赛璃。

    虽然赛璃在朝她温柔的微笑着。

    但鲁蕾娅反而紧张起来了，微微蹙起柳眉。

    黑发少女这略高于她的身高，及腰的黑色长发，形状美好的胸部，裹着黑色裤袜的修长双腿，还有那张仿佛一直露出胜利者神情的脸颊，让金发精灵压力骤增。

    好大的压迫感呀。

    只是简单的站在一起而已。

    为什么会有种一股如果要抢男人的话，就算拼尽全力也完全抢不过的感觉啊。

    这种感觉十分强烈，自我感觉能和莉娜抢个五五开的金发精灵嗅到很重的危机感。

    但这里是现实，又不是她看的那些恋爱喜剧。

    话说，究竟要抢谁啊，为什么会忽然想到抢男人上去了啊鲁蕾娅！

    鲁蕾娅回来现实里面，想到自己还有着一层不能够让赛璃看穿的身份后，阵容的对立让她警惕起来。

    “鲁蕾娅小姐是要去哪里吗？”

    “啊，我待会要去考究那边山川的地理。”

    鲁蕾娅随便编了一个理由。

    赛璃保持着微笑。

    “是吗？那要小心一点哦。山林这种地方最容易遇到魔兽了。虽然新的魔王还没现身，但上一任魔王死了以后，似乎还留下了一点棘手的势力哦。”

    “魔王？我最恨魔王了。如果遇到魔王，哼，定叫他有来无回。”

    鲁蕾娅听到魔王，心里咯噔一下，还没听清楚赛璃的话，就连忙开始站阵营。

    赛璃愣了一下。

    “鲁蕾娅小姐意外的憎恨魔王啊。”

    “是的。我憎恨魔王。”

    昨晚还和魔王抱抱的鲁蕾娅肯定地点头。

    赛璃蛮惊讶的。

    同样是少女，在精灵族身份的加持下，虽然有韦斯莱的告诫，但她对鲁蕾娅并没有多大的敌意。

    如今，听到精灵少女又是一个憎恨魔王的人后，她发现似乎自己又找到了一个可以联合起来的人。

    和莉娜一样，赛璃将精灵少女列为安全人物，在必要时候，可以拉拢过来，分享情报，成为队友。

    “那我不打扰鲁蕾娅小姐了，有需要可以找我帮忙哦。”

    。

    如果说异族娘的话，从人类的角度，身为精灵族的鲁蕾娅似乎会成为魔王的一个兴趣对象。

    确实，金发少女长得很好看，就是身材单薄了一点。

    身为精灵，没有含金量的胸部就是累赘啊。

    魔法少女走到村子的尽头，正准备往回走，忽然看到羊圈里传出了动静。

    悄然躲在一棵树后面。

    随着羊圈的门口打开，一个村民偷偷摸摸地走了出来，看了看四周，快速溜走。

    看清楚男村民样貌的魔法少女的眼睛微微睁大。

    看来她对异族娘的定义还是过于保守了。

    ……

    在和魔法少女碰面不久后，鲁蕾娅和莉娜都来到了枫林空地。

    夏弥已经在这里等候两人多时了。

    “两位，今天要入侵村庄。”

    他简单明了地说出今天需要做的事情。

    这并不是主线任务的要求，而是对新人的磨炼。

    莉娜目前虽然已经是他的人，但始终还没干过一件真正意义上的魔族会干的事情。

    他需要她认识到，从人类勇者变成魔族勇者，需要作出怎么样的改变。

    “好耶！”

    鲁蕾娅举高了双手。

    从入侵村庄品尝到能力提升好处的精灵少女等这一刻好久了。

    “诶？入侵村子吗？”

    莉娜有些紧张起来。

    “我好像是第一次诶。”

    “没事，莉娜，人都会有第一次的。”

    莉娜还是忧心忡忡的。

    鲁蕾娅安慰道：“就像我第一次入侵村庄就遇到了你一样，虽然困难重重，但最终不也是好好的完成任务了吗。”

    莉娜眨了眨眼睛，这才反应过来：“呀，原来那时候的蒙面人是鲁蕾娅小姐呀。”

    “原来你还没知道吗！这么大的史莱姆，只有我们这一家才有吧！”

    果冻自豪起来。

    “好了好了。”

    夏弥打断两个少女的聊天，看向莉娜。

    “莉娜，身为魔族的勇者，你应该要有魔族应该有的觉悟吧。”

    莉娜安静着，眼眸定定注视夏弥。

    她咬着薄薄的嘴唇，过了一会儿，露出了反派的阴险表情。

    “我明白了，把村子里的人都杀掉就行了吧……”

    “(●—●)也不用这么狠毒啦，随便摧毁些庄稼搞搞破坏就行了。”

    “那我知道了……”莉娜松了一口气。

    “鲁蕾娅，安根尼说有一个装着树胶的车队，伱带着史莱姆们把他们拦截下来。”

    【使用我提供的情报呀~夏弥~被需要了呢~】

    “啊？我还以为自己也入侵村庄呢。”

    “不，这一次让莉娜一个人行动。”

    “但干这种事情只有果冻能拿到树胶吃个饱啊，树胶什么的，我又不需要，似乎这一趟什么都拿不到呢…但也没办法啦…嗨…”

    “为什么忽然发起牢骚啊！”

    鲁蕾娅嘟起小嘴：“感觉像在干白活…精灵少女的劳动力价格成本很高的…”

    “完成这个任务也能让你能力提升啊！而且，我以魔王身份宣布，以后出任务都会有奖励。拦截车队的奖励就是可以放你半天假。”

    “包在我身上！保证完成任务！头目！”

    鲁蕾娅肃然起敬，敬了一个礼。

    敞开传送门。

    夏弥把鲁蕾娅和果冻，以及一众毒液史莱姆都调遣过去。

    平板金毛，几乎是让果冻和毒液史莱姆们带着你升级了。

    剩下的就是莉娜了。

    “莉娜，现在还有不少史莱姆，等级都比较低，你带着它们村子里面……”夏弥把流程说了一遍。

    “我明白了……”

    “那就好。”

    夏弥再度打开传送门，选择合适的地方把莉娜和不少史莱姆传送过去。

    “好，可以出发了。记得隐藏身份。”

    “那个……”

    莉娜拉了拉夏弥，夏弥看过去。

    “你还没说，这项任务的奖励呢……”莉娜小声道，抬眸，略有期待地看向夏弥。

    夏弥想了想，适当的激励可以让少女们更有激情的完成任务，所以选择的奖励也有针对。

    平板金毛的话，烤肉和放假就行了。

    白毛的话。

    夏弥有点拿捏不准。

    “和鲁蕾娅一样？”

    “我只要一分钟就可以……”

    “嗯？”

    白发少女脸颊微红，脑海里浮现夏弥在凌晨跑步时的场景。

    虽然看得不是很清楚，但少女用想象力幻想一下就知道。

    因为运动而从体内流出的汗水从脖子慢慢滑下，顺着好看的肌肉线条，流向健硕的胸膛。

    “夏弥抱我一分钟吧，我想要这个奖励。”白发少女红着脸道。

    夏弥愣了一下。

    莉娜害羞地并拢起双腿。

    啊，原来是一个靠涩涩为动力的勇者吗？

    “只是一个最简单的任务而已。你就想要这种中等任务的奖励？”

    夏弥板起脸。

    “啊，不，不是。只是…只是说一下而已…为什么突然有简单任务中等任务的划分呀…如果是夏弥吩咐的任务…不需要奖励也可以的…”

    莉娜连忙挥挥手，羞红着脸蛋，低下头。

    “不过嘛，既然是第一次出任务。这次破例允许了你的要求。”夏弥缓缓补充。

    白发少女抬起头，一脸激动地看向夏弥。

    “诶？真的吗？”

    “嗯。以后想要类似的奖励，可以提出来，但需要完成的任务就困难得多了。”

    “嗯！”

    莉娜小脸红扑扑的，羞耻散去后，甜甜的开心起来。

    夏弥像首领一样，对少女的激动无动于衷。

    魔王也有魔王的尊严啊。

    要是让白毛勇者觉得，魔王的抱抱是这么容易就能得到的东西，那岂不是显得魔王没有什么价值？

    下一次是不是入侵一次村庄就要他陪睡一次？

    身份掉得太廉价啦！

    魔王如果对魔使们失去了吸引力，那他以后靠什么维持自己的地位。

    所以，适当时候，需要运用必要的驭人之术，保持自己对白毛勇者的诱惑力。

    “那我出发了。为了抱…任务，我会好好完成任务的。”

    莉娜带着史莱姆们，跑离夏弥。

    “嗯。路上小心。”

    ……

    可提供的情报：

    胸部之力的强弱：

    莉娜＞赛璃＞鲁蕾娅

    具备威慑＞比下有余比上不足＞有更大提升空间

    (本章完)


------------

第87章：lv.1魔王驭魔使术

    “好了，接下来就让我看看你们的表现吧。”

    夏弥回到枫林空地，找到一个位置坐下后，开始使用【简报】，查看鲁蕾娅和莉娜的情况。

    【魔使鲁蕾娅的简报传回来了。】

    夏弥点击查看。

    【鲁蕾娅，果冻，还有10只毒液史莱姆在树林里面找到了车队，但并没有在第一时间行动，而是在车队必经之路的两侧隐蔽起来。】

    【在车队进入伏击地点后，史莱姆们从前后冲了出来，瞬间对车队形成了前后包围。】

    “竟然是掎角之势！鲁蕾娅竟然也有这种智慧吗？”

    【这虽然只是一支运送树胶的商人车队，但因为依托着背后的商会，也配有专门的随队保镖。这是四个拳击手，从车厢走了出来，露出一身的腱子肉。面对史莱姆们，没有表现出退却的意思。】

    【‘竟然是活着的沙包吗？简直是训练拳击和反应速度的最佳对手了。’拳击手们戴上了拳击手套。】

    “一看就知道史莱姆啊！竟然想挑战毒液史莱姆们吗？从数量上就落入劣势了啊。”

    夏弥观察战况，判断出这并没有什么值得慌张。

    “话说平板金毛呢？因为果冻的体积太大，不想被人发现它的存在，把它误以为是史莱姆首领之类的，增加野生的讨伐队伍。所以让它兜底，在关键时刻才出场。但平板金毛人呢？又躲了起来吗？”

    夏弥皱起眉头。

    【拳击手们和毒液史莱姆正面对抗。史莱姆们喷射的过敏毒液命中拳击手。拳击手陷入窘境之中。】

    【‘好痒，竟然是能让人发痒的液体吗？但也太小看拳击手的决心了吧。’‘为了保持身体的肌肉，可是半年都没有喝过汽水了啊！’拳击手们忍住了身体的瘙痒，继续战斗。】

    “竟然比那个青头发的剑士还有决心？！健身人士的自律心战胜了剑士的剑心啊！”

    但毕竟实力和等级就摆在这里。

    【毒液史莱姆们把拳击手们都击退了。剩下的车队人员拿起武器想要反抗。但面对深绿色的毒液史莱姆，已经有退缩的念头。】

    【车队的领队站了出来。‘为了树胶，不死不休！’。毒液史莱姆们包围了整个车队。】

    “只是树胶而已啊混蛋们，随便对付一下跑路啊，为什么像在守护什么不得了的东西一样啊！”

    【这时候，天空出现了精灵的身影。蒙了脸蛋但露出尖耳朵和金发的精灵少女一下子吸引了众人的注意力。】

    【‘是精灵！’‘精灵大人请救一救我们！’】

    【‘竟然是史莱姆们吗？既然被我这个路过精灵撞见了，那就算你们不好运了。人类，赶紧逃远一点吧，不要被我的伤害殃及到了。’】

    【车队的人全部跑远。很快脱离战场。确定看不到这边的情况后，从天而降的精灵招呼毒液史莱姆们，把车厢里的树胶都拿走了，然后伪造现场，留下战斗惨烈的状况。】

    “竟然是伪装成正派角色不费吹灰之力的拿走全部东西。不愧是你啊鲁蕾娅。总能让我眼前一亮。”

    【等车队的人回来后，发现车厢已经全部被摧毁了。‘我已经赶走史莱姆们了。不用感谢我，我只是路过的精灵而已，助人为乐是顺手的事情。’

    ‘可是，车厢都……’

    ‘被那些毒液史莱姆们吃掉了。竟然想要责备要伸出援手的精灵吗？人族的品质未免也太低劣了。’】

    【车队的领队带头连忙向精灵少女道歉。‘感谢精灵大人赶走史莱姆们，相比起树胶，果然是命重要一点啊。’】

    “刚才完全不是这样说的吧！”

    【精灵少女收获众人的道歉，以及30金币的报酬。】

    “竟然还能得到额外的金币？！完全不知道怎么评价这场骗局好了啊！”

    【魔使鲁蕾娅的简报结束。】

    【本次任务MVP：鲁蕾娅】

    【本次任务收获：30桶树胶】

    【参与任务的史莱姆经验值＋50。】

    【魔使鲁蕾娅的灵力获得了不少提升，获得30金币。】

    【精灵族的声誉在伊甸城四周的村庄出现了：知道一个金头发的精灵少女吗？曾经帮助一个车队从史莱姆群中脱难哦。】

    夏弥：……

    鲁蕾娅带着史莱姆们和树胶走在回来的路上。

    夏弥放心这一边情况，看向另外一边。

    【恶堕勇者莉娜的简报传回来了。】

    夏弥点击查看。

    【在村口把自己伪装好后，恶堕的勇者莉娜带着史莱姆们入侵村庄。虽然是第一次入侵，并没有遇到什么抵抗。】

    【史莱姆们践踏田地，揍村里的恶霸小孩。莉娜也参与到践踏田地的队伍里。将田地里成熟的玉米、西红柿、青椒等农作物全部采摘进储物戒指里面。】

    【‘被史莱姆们踩踏总觉得有点浪费，要是带回去的话，接下来一个月的食物都有了吧。也不用再花钱买食物了。’白发少女一边收集着果蔬，一边悄然露出贤妻的温柔表情。‘太棒了，家里的夏弥也有东西吃了。’】

    “别把我当成那种只会宅在家里吃软饭的魔王啊！”

    【村子的广播传出集合响声。陆续有村民从仓库里面出来。一共有二十多个人。是村子平时培养出来专门应对魔物入侵的村兵团。】

    【‘虽然勇者和冒险团从来没来过我们村子。但我们村子也不是随便就会被摧毁的啊。’带头的村长举着长矛，发动【lv.1村长的讲话】，士气被振奋了。】

    【有过不少训练经验的村民们搭配工具和布甲，攻击力和防御力都提高了不少。】

    夏弥皱起眉头。

    在挑选要入侵村子的时候没留意到会有这种特殊情况。

    这次跟着莉娜一起入侵村子的都是些等级在10级以下的史莱姆，认真开打起来，完全不是这个村兵团的对手。

    【莉娜来到村兵团前，抽出自己的佩剑，小脸神情不悦。如果因为村民的抵抗而导致任务失败，没有了奖励，那她这一趟就白忙活了。】

    【‘村民们放弃抵抗吧，不然全都付出生命的代价。’】

    【村民团明显没有把这个少女身材的蒙面人放在眼里。】

    【‘不要来捣乱啊，知道人家多久没有和夏弥有过身体接触了吗？’白发少女眼睛变冷，持剑向前。】

    “类似痴女的话被我听到了啊莉娜…话说，要杀了所有反抗的村民吗？”夏弥咽了咽口水。

    【‘剑光如我…斩尽村民’】

    【莉娜持着长剑，瞄准眼前的村民们，脚下发力，顿时出现一道道身影。下一刻，少女出现在村民团的后面，所有村民团的衣服破碎掉落，光着膀子作鸟兽散。】

    【‘这是一次小小的警告，还阻碍我的话，下一次就是伱们的性命了。’白发美少女帅气地收剑。】

    72级的剑士在面对普通村民的时候，果然是碾压的存在。

    【莉娜带着史莱姆们成功离开村子。】

    【恶堕勇者莉娜的简报结束。】

    【入侵村庄任务完成】

    【本次任务MVP：莉娜】

    【本次任务收获：一个月的果蔬粮食。】

    【参与任务的史莱姆们等级提升了。恶堕勇者莉娜新身份习惯程度＋10%】

    【魔族的声望在伊甸城以及四周区域提高了：魔族里面出现了一个用剑的女角色，实力强大！】

    【特殊奖励：魔使连接一次（1/2）】

    “竟然还能给一半的技能吗？！”

    夏弥完全没想到会有技能奖励。

    虽然只是1/2，但是他一直很想要的【魔使连接】。

    “还以为要等级升到一定程度才有。”

    看起来这一次获得【魔使连接】技能的关键，是需要提升魔族的声望啊。

    夏弥打开传送门，欢迎两个少女回来。

    鲁蕾娅是先完成任务的人。

    “嘛，完成任务啦，感觉灵力确实有点提升。”金发少女撩了撩头发，认真地看向夏弥，“真的是放半天假的吧？”

    “真的。”

    “白白~我要回去睡觉了！”金发少女转身要走。

    夏弥没有阻拦。

    金发少女回望过去。

    “我真的走了？”

    “嗯。”

    “你…你不问一问除了树胶以外，我还得到了什么东西吗？”

    “不需要。”

    夏弥摇了摇头。

    鲁蕾娅格外获得的东西，是她通过自己的脑子获得的，夏弥没有任何占为己有的念头。

    但【lv.1魔王驭魔使术】突然发动了。

    “鲁蕾娅，我对你还相信不过吗？我们都是这么特殊的关系了，如果还对对方藏着掖着，那那个人的心灵肯定很糟糕吧。”

    夏弥摸了摸自己的心脏。

    完蛋，魔王的内心不受控制起来，想要PUA一下自己的笨蛋魔使来找乐子！

    金发少女脸蛋惭愧地红了起来。

    “这里是15金币，还有15个归我的……就算你要也不给你啦，是人家好努力才得来的！就这样了拜拜，我要回去了。说好是放假，不要反悔哦！”

    少女爆了一半的金币，然后离开枫林空地。

    片刻。

    夏弥再度打开传送门，把入侵村子的白发少女也接了回来。

    “莉娜，任务完成得很好呀。”

    夏弥笑一下，拉住白发少女的小手。

    白发少女愣了一下，脸红地看着夏弥。

    好耶！直接就拉手了，做任务实在是太好了！

    “那个，夏弥，我想要晚一点再要奖励。”莉娜认真道。

    “当然。什么时候都能兑现。”夏弥笑着。

    有一个有实力的队友太靠谱了，完全不担心会出现意外情况。

    “抱歉呐，好像还是有2个史莱姆被村民们嘎了。”莉娜略有内疚。

    “你已经尽力了。莉娜，它们很喜欢你哦。”

    “诶？但我之前是史莱姆的敌人呀。怎么会喜欢我呀……”

    莉娜肩膀微缩一下。

    但下一刻，白发少女就被整堆的史莱姆们抱住，用劲儿蹭少女。

    【虽然尚未拥有魔族气息，但可爱且实力强大的白发少女在史莱姆群里的好感度增加了。】

    ……

    两天后。

    早晨，夏弥看了看时间。

    又轮到他和西奥放羊了。

    只不过，平时都是西奥一大早跑到找他。

    今天都快到把羊赶出羊圈的时间了，还没见到他的人影。

    夏弥简单洗了个澡，换上干净的衣服，疑惑着，来到西奥的屋子。

    这是一间普普通通的居民屋。

    他敲了敲门，然后对着门口喊一声。

    “西奥你是不是冲死了？是的话你爹就自己一个人放羊去了。”

    不一会儿，门口打开。

    西奥慢慢从里面走了出来，精神萎靡，两只眼睛像潜逃的犯人，四处乱看。

    “当然不是。你，你把羊都赶到村头吧。我在那里等你。”

    “怎么了嘛？”

    夏弥一下子就留意到西奥的状态不对劲。

    但对于西奥，他可没有对待金毛和白毛的耐心，直接上手碰了碰最不可能被胶碰到的手肘。

    【名字：西奥】

    【职业：村民】

    【等级：9级】

    【状态：焦虑】

    你有什么好焦虑了啊每天都去寡妇家的家伙？和寡妇发生情感危机了吗？但那是偷情吧！话说【肾虚】的标识竟然没有了吗？

    夏弥来到羊圈，把羊都赶了出来后，和西奥一起来到放羊的草原上。

    一路上，西奥都神经兮兮地往四周乱看。

    等在羊群吃草的时候，他总算憋不住内心的苦楚，看向夏弥。

    “夏弥，我遇到麻烦了，现在焦虑得很。”

    “哦。”夏弥敷衍一声。

    “我发现自己可能被人跟踪了。”西奥神神秘秘但有把握的说。

    夏弥略有兴趣地看过去。

    “西奥，你最好不是在反着说。”

    “真的不是啊。”

    西奥眉头紧皱。

    在他五官抽象的脸上，简单一个动作，就能让可读懂表情的难度提高一个档次。

    夏弥花了五秒钟才读懂。

    “你真的焦虑啊。”

    “我一直在说啊！”

    西奥仔细回想最近遇到的事情。在村子里面，就只有夏弥愿意听他说这种事情了。

    “我确实是被人跟踪了。虽然还不是很能确定，但我觉得就是那个魔法师。”

    “魔法师？”

    “嗯。就是三天前来这里的那个女魔法师，好像是来自法塔的。”西奥说道。

    夏弥想起自己在鲁蕾娅和莉娜口中也听过这个女魔法师。

    但三天了，还一次没见过真人。

    “女魔法师跟着你干嘛？”

    “我也不清楚啊，可能是喜欢上我了？女魔法师对村民一见钟情的事情也不是没有见过吧。”

    “你说这种话的时候眼神都在发虚吧！”

    “也有可能是被她看到不该看到的东西？那次一边穿裤子一边从羊圈里出来的场景，竟然被她看到了。之后几次从羊圈里面走出来，似乎都能感觉到同样的偷看目光。”

    “绝对就是这个原因啊！你为什么一直去羊圈啊混蛋！村子的形象要被你弄没了！”

    (本章完)


------------

第88章：深夜，魔王，给勇者，奖励（求订阅！）

    “还不是因为你！不知道把我的日记扔到哪里去了。那可是我三年以来对羊族的观察研究啊！现在没了我当然要重新撰写一本啊。没有这种能够流传下去的东西，一百年后就没有人知道我西奥这个人了啊！”

    “那种东西就算流传下去也只会被当成魔典吧。”

    “再说了，我真的没有○羊啊！你看过我的观察日记是知道的啊。对于种族隔离，我还是有很好的认知啊。”

    “那○○○○○○○○○就很正常吗！已经分不清楚你究竟是哪方面的爱好了！”

    听着西奥的抱怨，夏弥忽然停了下来。

    凭借魔王的敏锐觉察力，他感觉到一双眼睛正在望向这边，他不动声色地悄然看过去。

    在草原边缘的树林里面，隐约有一个藏在暗处的身影。

    看来西奥说的是真话。

    “完全不知道她想干什么啊，我想直接找她问清楚但又不敢。法塔来的魔法师，一记普通魔法就能把村民给蒸发了吧。”

    西奥正是为此而忧愁。

    “百分百是把伱当成一个被恶魔附身的村民了。”

    树林边缘。

    黑发少女默默注视着坐在草原上一起放羊的两个村民。更准确一点，她在看着西奥。

    虽然你隐藏得很好，但有的时候，有些xp是没有办法轻易改变的。

    也不是说已经百分百确定眼前这个名叫西奥的村民就是魔王。

    但那种异于常人的样貌，以及经常出入羊圈的怪异举动，已经在很大程度上告诉她，名叫西奥的村民绝非什么正常人。

    赛璃的目光看向西奥身边的男村民。

    这两天以来，西奥除了在羊圈就是在村头的寡妇家，没想到竟然还有一个人和他走得近。

    赛璃决定接触一下这个村民。

    ……

    夜晚。

    夏弥正在研究【魔使连接】的内容。

    通过和平板金毛的魔使连接，他能够获得她的精灵属性，那如果能和白毛勇者签订契约呢？

    他很好奇如果他和白毛少女有了灵魂链接后，白毛少女会带给他什么样的属性。

    没错，夏弥已经很确定了。

    等第2个【魔使连接】来到后，他要对莉娜使用，让这只白毛勇者真正意义上成为他后院的一员。

    虽然现在莉娜对他已经有90＋的好感度和忠诚度，就算没有强制性举措，她也已经是他的人。

    但如果能让两人的关系以一种能看得见的方式连接起来，对双方而言，都会对彼此产生一种由内而生的信任感。

    这时，夏弥想到了平板金毛。

    如果和白毛签订契约的话，怎么样也要问一问平板金毛的看法吧。

    总不能某天忽然间就带着白毛过去。

    ‘鲁蕾娅，介绍一下，现在她和你一样，都是我的魔使了。’

    这么看重两人契约身份的笨蛋精灵肯定会抗议的吧。

    夏弥决定在此之前，试探一下平板金毛对此的态度。

    正打算睡一会儿，然后在凌晨起来锻炼。

    门外传来敲门声。

    夏弥打开门，发现勇者少女正站在他门前，皎洁的月光盈满空气，莉娜穿着一条淡色的长裙，银白色的长发自然披在腰肢后。

    “莉娜？”

    “夏弥……”

    白发少女放在身前的双手相互搓揉着，双腿也紧张地并拢起来，抬起俏脸后，薄薄的嘴唇张开。

    “夏弥说过，什么时候都可以要奖励的吧？”

    夏弥愣了一下。

    话是那样没错，但少女，现在可是凌晨十二点啊。

    “现在可以吗……”

    白发少女看向夏弥。

    夏弥看了看外边，把莉娜拉了进来，关上门口。

    在门口说话会引起其他村民不必要的关注。

    “有点突然啦。”

    夏弥看着身前的白发少女。

    他想了想，给出的承诺就像泼出去的水，如果不按照承诺内容兑现的话，那以后魔王的话在魔使面前还有什么公信力吗？

    “但也不是不可以。”

    夏弥敞开双手，一副大无畏的牺牲表情。

    “来吧，莉娜，好好使用我吧。”

    莉娜的脸颊微微红了起来。

    啊，完全把自己当成一个让魔使发泄的工具吗？

    魔王意外的对魔使有责任心啊……

    莉娜双腿忸怩起来，双手紧张的张了张，走向夏弥。

    被魔王身体魅惑住的勇者少女完全已经丧失了常识。

    已经不知道凭常理来说，这种事情怎么想都是少女在吃亏。

    “那，那个，我们可以到床上去吗？”

    莉娜薄薄的嘴唇也红了起来。

    “？”

    夏弥停顿了两秒。

    “那种奖励，起码你得给我杀了所有想要讨伐我的冒险团才有吧。”

    莉娜连忙挥手。

    “不，不是这样的…我不会贪心的…我只是想，那样子抱会不会更舒服一点……可以的吧，既然没说明是哪种抱抱，当然选择可以更舒服的抱抱呀……”

    白发少女脸蛋羞红的嘀咕着。

    “如果不愿意的话，站着抱抱也行……”

    “来吧，莉娜。”

    夏弥瞬移躺在床上，拍了拍床板。

    “好快！”

    白发少女慢慢来到床前。

    少女今晚来这里之前就提前准备了一下。

    把自己的身体洗得香喷喷的，也漱了两三次小嘴，还特意穿上了材质比较单薄的裙子，为的就是能够在和夏弥的拥抱中，有更亲密的触碰。

    既然是奖励，当然要好好准备啊！拥抱是两个人的事情，要是夏弥没有感觉到舒服的话，下一次就可能没有这种奖励了啊。

    莉娜在心里说服自己这些举动都是正常行为。

    “那我上来了，夏弥……”

    “嗯。”

    白发少女把穿在小脚上的木屐脱掉，慢慢爬上床。

    “在床上的话，无论是要怎么拥抱都感觉有点别扭啊莉娜。”

    夏弥正面躺在床上，有点想不到两个人在床上，会诞生怎么样的拥抱场景。

    “我已经想好姿势了夏弥……”

    莉娜全身散发着淡淡的少女清香，两只小脚白净而晶莹，右足跨过了夏弥，坐在他的大腿位置上。

    “？”

    夏弥看着坐在自己身上的白发勇者，一头雾水。

    等等，这是要拥抱没错吧，而不是想干点别的东西。

    莉娜缓缓低下身子，整个人的上半身贴在夏弥的身上。

    脑袋正好抵到夏弥的肩膀上，红烫的小脸贴在他的脖子边，细嫩的双手同时也慢慢环过夏弥的脖子，紧紧搂住他。

    “这样的抱抱可以吗？”

    莉娜的小脸藏在夏弥脖子侧边，轻呼呼的传出声音，气息吹在夏弥的皮肤上，酥酥痒痒的。

    “当然可以。”

    夏弥声音略带僵硬。

    似乎被勇者压住了啊！

    “上一次这样子抱夏弥的时候，好像还是在一处四周都是沼泽的深林里面……”

    莉娜的声音轻轻响起。

    “我和你根本没去过那种地方吧。”

    “嗯…是我想出来了……那时候在讨伐魔王的路上，一个人迷路了，在深林里面饿了五天才找到路出来。有一天晚上在树上抱着树干睡觉，梦到了这个场景。”

    夏弥听得莫名心酸。

    少女你是树袋熊吗？

    “夏弥果然比树干舒服多了……”

    莉娜的小脸开始在夏弥的脖子上蹭来蹭去。

    夏弥能十分清晰的感觉到自己的脖子被白发少女的鼻尖轻轻划过。

    “不要拿我和树干对比啊。”

    莉娜觉得好舒服，和梦里面想出来的感觉一样，夏弥简直就是最佳的睡觉抱枕。

    如果能够侧着来抱就能舒服了。

    莉娜睁开羞红的眼眸，认真闻着夏弥皮肤的味道，从她的视角，正好可以看到夏弥的侧脸。

    呆呆了看了三四秒，伸出小舌头。

    “别突然舔我耳朵啊！”

    夏弥打了一个冷战。

    “诶？不喜欢吗？老师说男人的舒服点可能在耳朵上……”

    “哪个老师啊？！”

    夏弥吐槽着，也没有了吐槽的兴趣。

    虽然莉娜如今是以一个十分主动的姿势压在他的身体上，但他的双手并没有受限。

    放在身边的双手慢慢抬起，他也想要抱一抱这只可怜的白毛勇者。

    “糟糕，一分钟时间到了。”

    夏弥的手刚想抱住少女的腰肢，白发少女恋恋不舍的起身了，坐在夏弥的身上，不舍地看向夏弥。

    “时间好短啊……”

    “这种时候对头目耍耍赖皮也不是什么不可以的事情啊。”

    夏弥收回双手，看向在这方面莫名有正义感的白发勇者。

    “不行。如果耍赖的话，那夏弥下一次也可以对我耍赖了。”

    白发少女坚定地摇了摇头。

    那种事情没关系啦，就算你有这种原则，平板金毛也没有呀，大概率在这个阵营里面，越正经的人越容易吃亏啊。

    白发少女恋恋不舍地起身，抬起雪白的小脚，右足干净白皙又有淡淡红润的脚底板在夏弥的注视下缓慢跨过他。

    趁着身上还有夏弥的味道，白发少女下床后，快速离开。

    一定要把这个气味留到自己的被子里。

    “夏弥，明天见！”

    夏弥摸了摸自己的胸膛。

    还有白发温热的气息。

    柔软的感觉也还没有在脑子里面消散，像一道道冲击波，冲击着魔王的大脑。

    “勇者的力量，有点恐怖啊……”

    ……

    旅馆。

    小跑回来的莉娜正好碰到在走廊尽头窗户看夜景的鲁蕾娅。

    “莉娜，这么晚了才回来吗？”

    鲁蕾娅看到白发少女飘乎乎的样子，问道。

    “嗯。”

    白发少女还沉醉在刚才的抱抱中。

    “有时候也不需要太努力啦。”鲁蕾娅安慰一句，“如果觉得太累的话，可以少一点兼职，或者合理的偷一偷懒啦。”

    “合理的偷一偷懒？”

    鲁蕾娅拉过莉娜，悄咪咪的告诉后者今天属于自己的胜利。

    “诶，半天的假期吗？鲁蕾娅小姐原来要了这种任务奖励吗！”

    “当然啦，有羊毛当然要使劲的薅！反正是夏弥自己说有奖励的嘛。”

    金发少女得意起来。

    “莉娜你呢？有要什么奖励吗？”

    莉娜不好意思地眨了眨眼睛。

    和鲁蕾娅小姐的奖励相比起来，自己提出的奖励果然说不出口啊。

    “啊，没什么啦，也就是那样而已，说到底都不好意思说出来了，那个我先回房间了。”

    白发少女连忙躲进房间里面。

    “这就是不好好把握机会的表现啊莉娜，如何占夏弥的便宜，你还需要和我学一学呀。”

    鲁蕾娅摇了摇头，叹息一声。

    ……

    第二天。

    法塔的魔法师来这里干什么？

    该不会神谕术降下什么新的神谕，把他的个人信息再次公之于众了吧？

    放羊回来后，不明白魔法少女为什么会出现在这里的夏弥来到村子的情报局——酒馆。

    点了一杯小麦酒后，在一处角落坐下，悄悄听着村民们的讨论。

    “听说了吗，隔壁村子的一亩麦田产了一千多斤的麦子。”

    “不是吧。这种麦田肯定会很吸引史莱姆。最近有一个村子就被史莱姆踩了田地。似乎还出现了一个用剑的魔使。大家好好注意一下。”

    “相比起那个，有没有人知道为什么村子四周的树都有割伤啊？该不会是史莱姆留下来的吧！类似于接下来入侵这个村子的标记。”

    “诶？竟然有这种离奇事情，说起离奇事情，我那天晚上在村子外面见到一个骷髅才恐怖啊。一只穿着黑色丝袜的骷髅，在树林里走动。”

    “……”

    完全成了村子怪异传说的主人公了啊他们这帮人。

    夏弥默默听着。

    都没有得到什么有用的消息。

    “啊，法塔来的那个魔法少女知道吗？”

    “说不定就是发现新魔王想要对我们村子动手，来帮忙解决情况的。”

    “开玩笑的吧，明明关于新魔王的消息只停留在xp特殊的阶段上。”

    巴拉巴拉。

    夏弥得到了关键信息。

    法塔的神谕术对魔王的神谕仍停留在xp特殊的情报上。

    这时候，酒馆的门口打开，穿着魔法师裙的魔法少女走了进来。

    黑发飘飘，小步轻盈。

    夏弥望过去，正好对上黑发少女的注视。

    两双漆黑的眸子四目相对。

    竟然是一个黑长直的魔法少女，有着喜欢跟踪怪物的癖好吗？

    赛璃点了一杯清水，来到夏弥桌子旁边。

    “我可以在这里坐下吧？”声音清脆。

    “当然可以。”

    赛璃在夏弥对面坐下，翘起右腿后，轻轻喝一口水，随后目不转睛地看向夏弥。

    吧台坐着的村民窃窃私语。

    “果然啊，都说了最近所有来到村子的美少女都会和夏弥扯上关系的啦！”

    “这已经是不成文的规律了吗？！”

    赛璃和夏弥自然没有听到这些闲杂话语。

    两人都保持了安静，揣着各自想要试探对方的想法。

    “你似乎有成为魔法师的潜力哦，村民。”

    片刻，黑发少女率先开口了。

    (本章完)


------------

第89章：我承认魔法少女的JIO很好看，但

    “我？魔法师？”

    夏弥略有惊讶地看向黑发少女。

    倒不是说惊讶自己竟然有成为魔法师的天赋，而是担心这只魔法姬是不是通过什么特殊手段探查到他体内的魔力了。

    赛璃点了点头。同时，两人交换了名字。

    “难道赛璃小姐有能够感应出普通人身体里有没有成为魔法师的潜力的能力吗？”

    夏弥装成单纯小羊。

    “不。那种东西要在法塔才有。只是身为魔法师的直觉而已。”

    赛璃摇了摇头，望向夏弥，略带冷冰的语气保持着和夏弥的距离感。

    黑发少女一直都生活在法塔里面，接触的都是同身份的魔法师，对付村民并没有什么经验。

    如今，想从一个村民口里刺探情报，首先想到的就是拉拢两人的关系，从而建立起可以窃取情报的关系。

    那么，魔法师就是一个十分诱人的话题了。

    只要是个正常的村民，都会有一颗成为魔法师的心吧。

    “我看到你的一种未来，在法塔里面成为一名出色的魔法师。”

    夏弥愣了一愣。

    “真的吗？”

    赛璃认真地点了点头。

    “所以，你想要这种未来吗？说不定凭借天赋和努力，能够顺利成为一个初级魔法师。”

    她表情一如既往的平静，双眸轻轻环视酒馆一周，等待夏弥的回应。

    虽然只是初级的魔法师，但在魔法师这个物种本来就十分稀缺的艾尔兰大陆，也是一个珍贵的存在。

    “……”

    才初级吗？

    突然间并不是很想要这种未来了。

    隐藏身份是大魔王的村民心里暗暗吐槽。

    不过，他现在的角色是村民，表现得过于不屑反而会遭到怀疑。

    夏弥表现得十分激动，按捺着双手，望过去。

    “想！如果可以的话，我想捉住赛璃小姐给的未来！”

    “这里村民太多了，不好说话。想成为魔法师的话，一个小时后就来这里吧，我会在这里等你。”

    赛璃留下一个地址，起身离开酒馆。

    夏弥看了看，是村子外的一个小湖，距离村子只有一公里远。

    片刻，他也慢慢走出酒馆。

    本来想来酒馆打探消息的村民陷入沉思。

    这是什么意思？

    魔法少女忽然找自己搭话。

    还发起了私下见面邀请。

    鸿门宴吗，哼，那真是来者不善啊！

    夏弥思考了一会儿。他的情报有限，并不知道黑发少女是远在大陆中心的法塔的候选圣女。也不知道黑发少女出现在这里的动机。

    他只知道黑发少女是从法塔来的。

    除此以外，魔法少女并没有透露任何其他消息。

    夏弥也没有机会碰一碰她，从而了解她的个人面板信息。

    但从金毛和白毛的情报，还有昨天被偷看的情况来看。

    魔法少女目前是冲着西奥来的。

    夏弥在心里留了一个底，准备好退路后，决定赴约，看能不能刺探出一些新的信息。

    一个从法塔而来的魔法少女，总让他感觉不太妙。

    本地村民，要好好探一探这个外邦人的深浅。

    湖泊。

    黑发少女捋顺自己的裙子，在湖边的一颗圆润卵石台上坐下。

    脱掉鞋子后，把黑色皮鞋摆整齐放在身边，慢慢架起修长的右腿。

    双手捋下袜口在大腿中部的黑色丝袜，然后换边，将另一只黑色丝袜也捋了下来。

    将黑色丝袜叠放好，放在皮鞋上。

    少女白皙细嫩的双脚慢慢放进清澈的湖面里面，从她入足的水面处，向四周泛起微波粼粼。

    赛璃在安静等待夏弥的到来。

    至于为什么要这样子等，当然有少女自己的考虑。

    她可没有这么长的时间和这个普通村民拉近关系。

    而最快速的让村民对自己产生信任的办法，莫过于让村民爱慕迷恋上自己，从而把话都吐出来。

    赛璃对自己的身体很有自信。无论是绝美的俏脸，还是恰到好处的胸部，亦或是盈手可握的腰肢和修长玉腿，都是魔法少女里的顶级存在。

    但这些都不可能真的让陌生村民摸上来啊，甚至被看到也觉得接受不了。

    圣女的身体怎么能轻而易举就能被看光啊。

    单身了20年的黑发少女咬咬贝齿。

    这样一来，也就只能用那里的魅力，让村民产生一种‘魔法少女可能对自己有意思’的想法，从而心甘情愿把所有信息都说出来。

    没错，此乃【魔法少女给三好村民泡的绿茶之术】。

    少女的脚是少女隐私的部位，除了自己在乎的人，基本上不会给其他人看到。

    而正是因为这种固有的观念，一个能看到少女脚丫的村民绝对会想入非非。

    魔法少女要用这种似是而非的视觉冲击，让没见过世面的男村民产生误解之心。

    当然，仅限于看而已，至今为止还没有任何一个人碰过魔法少女的脚。敢碰了碰，一记魔法平A灭了伱哦。

    湖边，赛璃水面下的双脚动了动。

    臣服在魔法少女的脚下，成为专门为魔法少女提供魔王情报的小狗吧名为夏弥的村民！

    赛璃浅浅笑了起来，听到树林那边有动静后，把内心的想法都收了回去。

    夏弥从树林里面走了出来，看了看四周，只有黑发少女一个人，正坐在湖边的卵石上，安静地浸着脚。

    他慢慢走过去，正好对视赛璃的目光。

    “赛璃小姐……”

    “你来了，夏弥？”

    “嗯。”

    夏弥点了点头，目光落到黑发少女纤细的玉腿上。

    两只玉足慢慢抽出水面，湖水顺着脚背慢慢滑到足趾上，变成一颗颗晶莹的水珠，在足尖处慢慢落回湖面中。

    赛璃不动声色地看向夏弥。

    圣女裸足出水的画面，就算流鼻血也不是什么丢脸的事情……

    夏弥一脸平静地挪过目光，看向湖里面的鱼。

    目光停留的时间完全没超过一秒啊！

    夏弥的反应把在法塔人气排行榜第一的魔法少女整不自信了，狐疑地看了看自己的玉足。

    夏弥的目光从游鱼看向黑发少女。

    “赛璃小姐，为什么要来这种地方？”

    黑发少女尴尬了一会儿，陷入了计划失败了但不能承认的状态，假装正常的将脚上的水珠擦干净，然后穿丝袜。

    夏弥平静的目光这才再度落在黑发少女的白皙双足上。

    刚才那是测试吗？

    测试他心里究竟有没有一颗成为魔法师需要的处事不惊的内心。

    如果是的话，那未免太小看村民内心的含金量了。

    他承认魔法少女的小脚确实很好看，但是假如，他身边有两只颜值完全不亚于魔法少女的平板精灵和白毛勇者，两只少女也有着顶级的小脚，平板金毛的小脚给他看过十来次，昨天晚上还近距离观察了白发少女的小脚呢。

    不知道这种看惯顶级小脚后，再次面对同等级小脚时已经坦然的心态，魔法少女阁下又要如何应对呢？

    更何况，没有假如。

    他家里真就有这样两只少女存在。

    夏弥得意地笑了一声，热血地捏紧拳头。

    考核他过定了！

    不对！他是来测探情报的啊！刚才那个很明显是魔法少女出于不知名原因的试探吧！

    赛璃穿好靴子，慢慢站了起来，来到夏弥身边。

    两人对视一眼。

    “恭喜你啊，夏弥，成功通过了我的考核。修炼魔法是一件痛苦的事情，其中最困难的，莫过于注意力的集中，不能因为外界的任何事情而心神晃动。如果你刚才因为我的举动而变得目光恍惚，那已经失去成为魔法师的资格了。”

    还真的是考核吗！

    夏弥震惊地低下头。

    “赛璃小姐。法塔的考核远比我想象中的要新颖啊。”

    黑发少女目光挪去别处，尴尬地眨了眨眼睛。

    嘛，还好解释过去了……

    “赛璃小姐，我有成为魔法师的天赋吗？”

    “这个需要回到法塔评定才得知。不过，你的内心已经合格了。”

    反正打算忽悠村民的黑发少女任意道。

    “我可以去法塔那边？”

    当然不可能。法塔的魔法师学生百分之九十九都是出自王室贵族，那里根本不是村民能去到的地方。

    赛璃安静了一下，第一次认真打量眼前的村民。

    夏弥确实有资格去法塔那边，但能不能成为魔法师她不清楚，成为圣诺尔卡城里很受中年女魔法师欢迎的榨汁棍倒是没问题。

    “嗯。确实可以。不过，我观察到村子里有一个似乎也有能力成为魔法师的村民。”

    闲聊一会儿，关系拉近后，赛璃进入正题。

    “哪个？”

    “那个长得像嗯，类人族的村民你知道吗？如果是他的话，修炼恐怖系的魔法，应该不成问题。我对他蛮好奇的。”

    完全和精灵族少女一模一样的评价啊！这种好奇确定不是想把西奥捉回去当魔法实验的小白鼠之类的？

    “赛璃小姐说的是西奥吧。”

    “嗯。是的。”

    “他是我的朋友。”

    “竟然是朋友啊，似乎都拥有修炼魔法的天赋。”

    赛璃假装不清楚两人的关系。

    “但那种样貌的话，如果还拥有修炼魔法的能力，有可能是被恶魔附身了。”黑发少女的话模棱两可，黛眉微蹙：“如果是那样就糟糕了。”

    夏弥也跟着皱起眉头。

    “恶魔？”

    “嗯。但这种概念细说起来有点麻烦了。”

    “那赛璃小姐有什么可以感知到他被恶魔附身的方法吗？”

    “恶魔一般都有比较特殊的癖好。你把西奥近三个月的情况都说给我听听吧。我来判断一下。”

    黑发少女平静地看向夏弥。

    “既然是从法塔走出来的魔法师，自然有为民除害的义务。”

    在话术上，赛璃的话几乎是完美的衔接，从认识到刺探情报，配合上魔法师的身份，几乎没有任何可疑的地方。

    唯一的疏忽就是，这个和西奥走得近的人，是真正的魔王。

    不过，黑发少女的保密性还是很强的，关于来这里是寻找魔王的话，以及相关的话题，几乎一句不提，说的话也略带模糊。

    夏弥安静着。

    他已经感觉到黑发少女不简单，但哪儿有问题又说不出来。

    只要西奥的故事的话，那和他的关联性不强，两人就平时放羊会见一会儿面。

    而且有那本日记，夏弥还真知道这家伙三个月都干了些什么。

    【关于村民西奥的三个月小故事】

    ……

    下午。

    枫林空地。

    夏弥略有烦恼地走来走去，回忆着上午和魔法少女的见面，揣测魔法少女出现在这里的真正原因。

    莉娜目前正在去各个史莱姆洞穴收集可能有的资源。

    骨子架和果冻在扩充史莱姆大本营的洞穴。

    空地上，只有他和鲁蕾娅两人在。

    【夏弥~你似乎有心事哦~】

    “抱歉，这都被你看出来了。”

    【通常绕着一棵树转了几十圈~怎么说都应该是思考心事的表现啦~】

    夏弥停下脚步。

    “我只是在想，那个魔法少女是不是冲着我来的。”

    【嗯~夏弥的魅力已经影响到魔法少女这个物种了吗~如果是夏弥的话~那也很正常呢~】

    “啊，再多一个人就受不了啦，两个人已经很麻烦了。”

    “夏弥你是在说我的坏话吧！”

    鲁蕾娅跑了过去，“我完全听到你在说什么啊，什么叫我很麻烦啊，这几天不都乖乖的吗？”

    夏弥看向平板金毛。

    既然没办法凭借有限的信息揣测魔法少女出现在这里的原因，那就先搁置一下吧。

    他现在也不是当初那个没有任何势力的小村民。

    凭借着安根尼的情报，果冻和史莱姆们的数量，骨子架的出其不意，还有强大的白发莉娜，就算对面是个棘手的魔法师，也足够抵抗。

    更何况，现在还不知道魔法少女的真实实力。

    “为什么直接无视我在四处乱看啊！”

    鲁蕾娅双手摇晃起夏弥的肩膀。

    夏弥回过神，捉住鲁蕾娅的手。

    目前就这笨蛋精灵最弱了。

    得赶紧提升一下你的实力啊。

    “诶？”

    看着自己被握住的手腕，鲁蕾娅金色的睫羽眨了眨。

    “安根尼，空地就交给你了。”

    夏弥单手打开传送门，里面是精灵少女的卧室。

    【嗯~放心吧~】

    直接把平板金毛拉回房间里面。

    关掉传送门，夏弥看向平板金毛的小腹。

    “把肚子露出来。鲁蕾娅。”

    (本章完)


------------

第90章：听话，乖乖配合。

    金发精灵愣了一下，随即抗议起来。

    “哈？现在已经可以这么明目张胆的让精灵少女露肚子了吗？”

    “不是呀，因为担心会被其他人看到，已经专门用传送门回到你的卧室里面了。”

    “重点不在这里吧！为什么忽然提出这种要求啊，明明刚才在枫林空地上还一脸轻松的。兽欲突然发作吗夏弥？真是变态行为啊！”

    鲁蕾娅双眸盯着夏弥，大声指责的同时，两只小手乖乖地落到衣角处，慢慢掀起衣角，露出光洁的小肚子。

    “嘴上嫌弃着，动作倒是很配合啊！”

    “没办法呀，你都用传送门把我们两个传送回房间里面了，一开始就没给精灵少女逃跑的机会吧！”

    精灵少女撅着小嘴，撇过小脸蛋后，叹气一声。

    “而且，要是反抗的话，你也会用咒语强制少女做出不情愿的动作啊，干脆配合啦。”

    “倒是给我有点反抗精神啊！”

    夏弥吐槽着，也说出自己这一次让鲁蕾娅露出肚子的原因。

    “上一次研究魔法阵的时候，因为正好碰上伱在忙碌水魔法的时间，根本没有怎么研究就结束了。”

    “为什么可以理所当然的怪我啊！怎么想我当时研究水魔法都是因为你吧！莫名其妙把涩欲传到人家身上！”

    鲁蕾娅放下衣角，双手揪住夏弥的衣领，大力摇晃起来。

    “而且别以为人家不知道啊，只是装作不知情而已。说什么魔法阵，其实人家肚子上的就是○纹吧！在精灵少女肚子上烙○纹，真有你的啊夏弥！以后我可能都无缘学校的游泳课了啊！”

    精灵少女说着，几乎想把眼前的男生推倒在床上，胖揍一顿。

    “好啦好啦，百分百是魔法阵。”

    “说这种话的时候别心虚地四处乱看啊！”

    精灵少女松开夏弥的衣袖，把弄皱的地方随意拍拍抚平了以后，翠绿色宛如宝石的眸子微抬望过去。

    “所以呢？今天又要用这个借口摸人家的肚子吗？”

    “不要把科学研究说得这么低俗，鲁蕾娅。”夏弥认真道：“主要是我发觉有可能通过这个○纹，让你拥有更强大的力量。”

    “已经亲口承认了啊！”

    “那个来自法塔的魔法师出现了不是吗？”夏弥捏着下巴思索起来，“先不考虑她的目的是什么，我们必须提高自己的实力，这样子在发生紧急情况的时候，才有能力应对。”

    鲁蕾娅呆了一下。

    “赛璃？”

    “嗯。”

    夏弥简单把今天早上的事情告诉出去。

    当然，关于当时觉得平板金毛的小脚很优秀这种可能会引起平板金毛沾沾自喜的内心想法夏弥并没有说出去。

    听完后，鲁蕾娅陷入短暂的安静。

    “怎么看她都是想通过你来了解那个类人族吧。魔法少女都有这种奇怪的癖好吗？又是偷看小狗○○，又是对类人族感兴趣什么的。”

    夏弥定了一下。

    似乎听到了不得了的东西。

    精灵少女并不是很愿意接触赛璃，因为每一次靠近赛璃，都会有一种被压一头的感觉，明明胸部都差不多大，但这种被压抑住的感觉却特别真实，让金发少女忍不住退却。

    鲁蕾娅看向夏弥，还是张开小嘴：“我和莉娜之前也有不少接触啦，虽然都是一些很简单的问候。但之后我可以多找一点机会接近她，看一看能不能得到一些信息。”

    “鲁蕾娅你长大了。”

    夏弥欣慰起来。

    “被你夸这种东西完全高兴不起来啊！”

    夏弥来这里的目的，也有让鲁蕾娅多留意赛璃举动的意图，如今三言两语都说通了。

    那接下来就是重头戏了。

    “好了，肚子露出来吧。”

    “哦……”

    鲁蕾娅双手慢慢把衣角拉了起来，露出雪白的小腹，肌肤细腻，就像白云一样，没有一点儿瑕疵。

    夏弥准备靠过去。

    “等等。”

    鲁蕾娅小声一句。

    下一刻，精灵少女往后倒去，倒在了床上，在白色的床褥上压出一个轮廓，小脸侧到一边，薄薄的嘴唇微抿，金色的睫羽不动，双眸略带羞涩地望向侧边，一副不看正面，随你怎么玩都行的表情。

    “为什么忽然躺上去了啊？”

    “听起来你好像要弄好久呀，一直蹲着的话也会累的吧。我站着也会累呀，干脆就躺下了……”

    夏弥看着膝盖以上都在床上，只留下两节纤细小腿贴着床沿的平板金毛。

    “这样的话，我反而想不到该怎么研究比较好了。”

    “那种事情随你啦，反正我又不反抗。”

    鲁蕾娅的小脸渐渐热了起来。

    夏弥想了想。

    这样的话，也只能用那种办法了吧。

    他双腿跪压在鲁蕾娅并拢起来的玉腿的两侧床上，虚坐在精灵少女的大腿上，但并没有真正坐下去。

    慢慢俯身，看向鲁蕾娅的小腹。

    “我碰了。”

    “嗯……”

    金发少女连忙咬住嘴唇，怕自己发生怪声。

    虽然已经被看过两次，而且也偷偷练过小腹的抗摸性，但真的被夏弥上手的时候，小腹肌肤传来的触摸感还是让少女神经都酥了起来。

    精灵族的身体，果然超级敏感。

    鲁蕾娅回顾书本上看到的关于精灵族身体的介绍。

    精灵族浑身上下几乎都有敏感的地方。因精灵个人而异，在脚丫，大腿内侧，侧小腹，胸部，锁骨，耳朵等身体部位上，每个精灵都会有那么的一两处，特别敏感，几乎称得上弱点，稍微一触碰，就能轻松让全身彻底软下去。

    金发少女倒没有那种一碰就软的致命弱点。

    无论是哪里，她都有一定的抵抗能力。

    虽然只是能多抵抗一会儿，但也是抗性高的表现。

    可金发少女并没有因为这种抗性而高兴，反而变得有点羞耻起来——因为精灵族身体敏感的地方她全占了……

    无论是脚丫，大腿内侧，侧小腹，胸部，锁骨，还是细颈和尖耳朵，都是鲁蕾娅的敏感部位。

    虽然说不至于一碰就软，但一旦被触碰，时间长了一点，完全就是挑战精灵少女神经软肋极限的危险行为。

    鲁蕾娅你怎么全身上下都是弱点啊！

    躺在床上的金发精灵暗暗咬住贝齿。

    夏弥的手慢慢拂过眼前雪腻的肌肤，然后唤出契约，鲁蕾娅光洁的小腹上，缓慢出现暗紫色的魔法阵。

    从少女肚脐的下方，一直延伸到裙摆里面。

    夏弥低下头研究。

    “鲁蕾娅，你这次意外的很冷静啊。也不像上一次那样乱说话。”

    精灵少女想起不久前那次强压水魔法冲动被夏弥研究的场景，尖耳朵红上加红。

    “那不是当然的嘛！只是摸小腹而已，有什么好紧张的。”

    小嘴要硬，隐藏要密。

    少女藏在鞋子里面的小脚足趾已经紧扣了起来。

    好痒，又难受又觉得好舒服的痒……

    “鲁蕾娅，我没办法把整个魔法阵看完，有一小部分在你的裙子里面。”

    “诶？”

    金发精灵连忙抬起头，看到双腿跪压在自己大腿两侧的夏弥，本来这个场景就已经很奇怪了。

    当她看到自己光洁小腹上，真的有一小部分魔法阵隐没在裙子里面后，俏脸露出更加羞涩的红润。

    “我可能要把你的裙子往下扯一点。”

    “诶诶，等，等等，我还没同意吧！你已经动手了啊！”

    精灵少女慌张起来了。

    “没事。往下褪个三四厘米应该就能把魔法阵看全了。”

    “但是……”

    鲁蕾娅咬住嘴唇。

    这让少女怎么说啊，无论是不是拒绝，现在都已经是超级奇怪的情况了啊！

    夏弥的手指慢慢划过精灵的小腹，将裙子慢慢往下扯了扯，看到裙子里一条贴身衣物的边缘。

    停顿了一秒，惊讶地抬起头。

    正好和也在望着他一举一动的鲁蕾娅对上了目光。

    “鲁蕾娅。”

    “怎，怎么了嘛？”

    精灵少女慌张地咽了咽口水。

    “今天的内裤很可爱啊，竟然是充满少女心的蓝白纹吗？上次你用水魔法的时候，好像是白色蕾丝的吧我没记错的话。通常来说，内裤也可以反映一个少女的内心。鲁蕾娅意外的也有纯真的一面啊。”

    “啊啊啊啊啊啊！别跨在少女身上夸赞少女内裤可爱啊，内裤可不可爱和心灵纯不纯洁完全没有相关关系啊！完全不知道要怎么回答啊！”

    鲁蕾娅双手捧住发烫的脸蛋，头倒在床上，脸红耳赤。

    “不要管那种东西啦！赶紧研究呀！”

    “嗯。”

    夏弥其实已经在研究了。

    眼前的魔法阵是他和鲁蕾娅灵魂链接的证明，在先前时，已经证明两人可以通过这个魔法阵，分享对方的属性。

    鲁蕾娅从他那里得到能力的提升，他从鲁蕾娅那里得到精灵族的自然亲和力。

    甚至，鲁蕾娅还能分担他的情绪。

    虽然后一个功能是好是坏有待商榷，但起码可以说明，鲁蕾娅已经在通过这个魔法阵，得到能力的提升了。

    “鲁蕾娅，你最近能力提升到什么地步了。”

    “嗯……”精灵少女一大半的注意力都在肚子上，勉强运转脑子，“感觉…比来到这里的时候强了不少吧。”

    “才不少吗？”

    夏弥皱起眉头。

    “嗯…不过感觉其他方面有不少的提升。比如体力好了不少，不会在睡觉的时候突然小腿抽筋了，看精灵法典的时候，也感觉容易理解很多，能记住的知识点更多了。而且使用精灵灵法的时候，也觉得轻松不少。”

    “你身上的问题好像还蛮多的啊…是问题少女吗…”

    “才不是啊！发育期身体长得快很正常啊！脑子也会在这种时候发育起来啊！”

    躺在床上的鲁蕾娅双手微攥拳，羞怒的双眸看向夏弥，瞬间又看向别处，生怕被看出异样。

    “好啦好啦，那我现在试一试一个新的能力，看你能不能够承受。”

    “诶？”精灵少女双腿并拢起来，咽了咽口水：“什么能力。”

    夏弥笑了笑。

    “之前已经试验过我可以把我的魔力传给你。虽然只是十分微弱的一点魔力。但似乎你的身体能够接受呀。现在我想把更多魔力传给你。如果你可以尝试着转化成灵力的话，你的灵力就不会这么快用完了。”

    “魔力那种东西，和精灵的灵力完全不同吧！”

    “确实如此。但如果有灵魂链接的话，说不定能够成功呢。就算只有百分之五十的成功几率，也要试一试呀。”

    “别把人家的肚子当成试验品啊，弄不好爆炸了怎么办啊！”

    精灵抗议起来，纤细的腰肢扭来扭去。

    “别乱动啦，我也在场，为了自己的命，也不可能让你成为炸弹啊。”

    “抗议！”

    “抗议无效。”

    见精灵在不停挣扎着，像水蛇一样的白皙腰肢在床上不配合的乱动，夏弥双手分别扪住少女肚子的两侧。

    “好啦，安静下来。”

    “呀嗯！”

    但好像触碰到精灵少女的机关，鲁蕾娅怪叫一声，整个人从床上弹了起来，双手绕住夏弥的脖子。

    “抱，抱歉，我似乎用力了点。”

    夏弥连忙停下手上的动作，松开双手。

    鲁蕾娅也被自己的反应吓了一跳。

    为什么忽然之间弹跳起来，然后想要推开夏弥，但一瞬间考虑到推开他就会让他倒在地板上有点危险，于是双手顿时变换姿势变成了抱住他了啊。

    真的是她的脑子能够在一秒钟之内能完成的思考吗？

    鲁蕾娅闻到自己抱着的人的气味，心脏乱跳的速度又加快了。

    再加上小腹暖呼呼的，少女的心像吸入迷香了一样，晕乎乎的。

    “侧小腹…好痒…是精灵族的弱点之一…”

    “似乎拿到了不得了的精灵族信息。”

    夏弥惊讶着，余光看向身边还环着自己脖子的平板金毛。

    没事，反正类似的弱点身体上还有五六处……

    鲁蕾娅慢慢放开夏弥，和夏弥对视一眼后，翠绿色的眼眸里似乎有火焰在跳动，连忙错开视野，重新躺了下来，小嘴嘀咕一声。

    “魔使的命也是命呀…笨蛋…”

    “放心。我可不舍得让你受伤，鲁蕾娅。”夏弥真心道。

    精灵少女的脸颊绯红，双手连忙拿枕头遮住脸蛋。

    “…快点吧…反正已经预料到会有这种事情发生的……”

    “你要不把枕头拿开吧，毕竟是关系两个人的研究，有目共睹才能让双方都有了解。”

    怎么拿开啊，脸颊好烫啊，完全是很红的状态，一下子就会被看出在害羞啊。

    “不要……”

    精灵少女闷闷的声音从枕头内传了出来。

    “那我开始了。”

    夏弥也不多废话。

    【奇奇怪怪的村民魔王和精灵魔使相互配合认真研究魔法阵时间过去了】

    (本章完)


------------

第91章：要莉娜可以，但我必须得是正的！

    三十分钟后，床上，金发精灵红润的小嘴喘着细气，缓缓坐了起来。

    少女慢慢把衣服捋了下来，遮住魔法阵已经消失，重新变回光洁白腻，但被夏弥摸得有些红润的小腹。

    已经不记得自己红温了多长时间，好像夏弥一开始碰她的时候，身体就一直在发烫吧。

    金发少女感觉自己的脸蛋还在烫着，只不过已经没有一开始那么热了，两条纤细的小腿压在床上，裙摆也像花瓣一样落在四周，她望向夏弥。

    夏弥已经离开了床，打开阳台的窗帘，坐在一张长椅上，感慨地看向阳台外的风景。

    “真是难忘的研究啊鲁蕾娅…刚才完全沉醉在你的肚子上了…”

    “把人家的肚子说得像食物一样了啊！”

    俏脸依然微红的精灵少女尖耳朵动了动，嘟嘴一句后，悄乎安静了下来。

    少女也还沉醉在夏弥的手法中。

    确实，小肚子被摸得很舒服，再加上魔法阵的影响，整个期间肚子都暖呼呼的。

    “确实是很难忘记……被魔王摸了三十分钟的肚子，感觉已经不干净了。”

    “那就用【自净】吧。”

    夏弥看过去。

    金发精灵又努起小嘴。

    不要！

    有的时候，研究魔王在自己身上留下的气味，也是分析魔王弱点的一个方法啊。

    “是，是成功了吧……”

    “嗯。”

    夏弥点了点头，从椅子上起身。

    刚才的研究确实达到了理想中的效果。

    但具体使用起来怎么样，还是需要实战才行。

    不过，他现在的注意力已经换到了别的事情上。

    在刚才的床上时光中，鲁蕾娅隐约中谈起了魔使的事情，夏弥想到自己最近得到的1/2【魔使连接】。

    正好可以和鲁蕾娅谈一下这件事情。

    “鲁蕾娅，关于魔使连接的事情，有一个情况要和你说明。”

    “嗯？”

    金发精灵微抬脑袋，看向夏弥。

    “我们两个之所以能够签订契约，就是因为【魔使连接】这个魔王专有的能力。最近我可能会获得第二个签订魔使的机会。”

    在这只笨蛋精灵面前，夏弥也没有什么好隐瞒的，没有一点拐弯抹角，直接坦白。

    “好不公平啊！为什么精灵族只能有一个契约对象！”

    鲁蕾娅不满起来。

    “重点不在这里吧。我是想说，我打算用这个能力，和第二个人签订缔约。”

    夏弥说着，感觉接下来的话可能要谨慎一点。

    “总而言之，就是，你可能要有新的伙伴了。”

    金发少女在床上呆了一会儿。

    “诶？第二个魔使吗？”

    “嗯。没错。”夏弥点了点头，“想着伱现在也是我们阵营的人了，如果突然要多一个人，还是提前和你商量一下好。”

    鲁蕾娅安静了一会儿。

    “确实根据我在图书馆看到的文献，以往的魔王都会有很多个魔使……但签订契约这种东西完全是你的事情啦，和我商量也没有用吧。”

    话虽如此，一道灵光在精灵少女脑袋闪过，少女内心喜悦起来，双手撑在床上，上半身忍不住开心地晃了晃。

    这种关系魔族顶级实力的大事情魔王只会跟这个家的女主人商量吧哈哈哈，人家果然是女主人的地位！

    “嘛，既然你都决定了，那我只能同意啦。那个人是谁呀？”

    精灵少女小手扬了扬金发，一副准了的表情。

    “这个人你应该很熟悉。是莉娜哦。”

    夏弥浅笑一下。

    “莉娜嘛，是个老熟人呢，白色头发的人族勇者，确实是一个成为魔使的料……”

    鲁蕾娅摸着下巴，声音悠悠拉长。

    “不要装作你们不熟呀，昨天还一起在空地上玩扔沙包啊！”

    “等等，莉娜好像说自己升了1级，已经是73级的大剑师了吧！好耶！如果莉娜也是魔使的话，那在其他冒险团讨伐我们的时候说不定不用逃跑了！”

    精灵少女激动起来，两只白净的脚丫踩在床上，双手举高庆祝。

    夏弥还以为平板金毛会抗议起来，没想到会这么快接受，准备好的说辞都白费了。

    “嗯。我也是这样想的。”

    他欣慰地点了点头。

    但下一刻，鲁蕾娅跳下床，几步之间，已经来到了夏弥的身前。

    “不行啊！是莉娜的话！完全会变得糟糕起来的吧！”

    鲁蕾娅双手揪住夏弥，使用精灵少女杂鱼但够用的力气，把夏弥压在长椅上。

    “你又要在人家肚子上弄一个○纹吗？！魔王未免也太罪恶了吧！竟然真的把勇者少女恶堕了！那样就可以言正名顺的摸莉娜的肚子吧色狼！”

    精灵少女的金发垂落在夏弥肩膀两侧，夏弥看到精灵少女俏脸上的慌张表情。

    “完全不知道你刚才的话的重点是什么呀……不过刚才不是还说的好好的吗鲁蕾娅。”

    “可…可那个人是莉娜呀……”

    鲁蕾娅愣了一下，自己也支吾起来。

    不是说莉娜不好，而是少女自己慌了起来。

    之前因为是魔使身份，一直觉得自己因此和夏弥的关系更加特殊，就算莉娜和夏弥是更早认识的青梅关系，也不觉得畏惧。

    但如今，如果莉娜也成为了魔使，两人完全平起平坐，而莉娜还能变成【青梅魔使】的身份啊！

    虽然不知道这有什么好慌的，但就是慌了起来！

    金发少女小手慢慢攥紧成小拳头。

    “你在担心什么吗？”

    夏弥看向平板精灵。

    担心在你心里的地位不特殊了这种话怎么可能说得出来啊。

    金发少女小脸撇到一边。

    “我也不知道啊！”

    “明明不知道为什么还这么豪横吗！”

    夏弥吐槽一句。

    但他大概猜到平板金毛的内心了。

    “鲁蕾娅，我感觉我们两个的关系是最特别的呀。就算莉娜也成为了魔使，我还是觉得，我们的关系更特殊一点。”

    金发少女仍倔着，撇过的小脸不回正。

    “你只是说说而已……”

    “当然没有。你想一想，我们两个可不是简单的魔使契约，而是超级复杂的在极其特殊情况下才完成的双向灵魂契约。”

    “嗯？”

    鲁蕾娅渐渐回过头，翠绿色的眸子往下看向正被自己压坐在长椅上的处于弱势的魔王。

    “我也中了你的使灵契约不是吗？堂堂魔王，竟然是精灵少女的使灵，这种事情是精灵历史上第一例吧。一说出去绝对就是整个学院最拉风的事情啊！”

    “首先不说这种事情能不能说出去，使灵契约完全就没发挥过任何作用啊！”

    精灵少女一提起这个事情就觉得不公平。

    一直以来都是她被夏弥摆弄，完全没获得过主动权！

    “说不定某一天可以呢？毕竟你真的用使灵契约和我完成了签订。”夏弥认真地说着，正经地望过去：“从这个角度上来说，我其实是你的人啊鲁蕾娅。”

    一句话堵住精灵少女的小嘴，并让精灵少女小脸三次动容。

    先是慌张地眨了眨金色的睫羽，然后眼珠子无措的左右乱转几下，最后尽量让自己显得正常的抿住小嘴。

    有些羞涩的鲁蕾娅说不出别的话了。

    确实，魔使从来都是魔王的人，但从夏弥的话里，似乎她同时也是魔王的主人。

    夏弥的话让精灵少女找到了新的精神寄托。

    没错，虽然和莉娜一样都是魔使，但人家同时也是魔王的主人啊！

    不管怎么说，她和夏弥的关系永远都是牢牢占据【特殊】一词的不可撼动的NO.1位置！

    在确定特殊关系没有改变后，精灵少女就没有别的担忧了。

    莉娜蛮可爱的，虽然胸部太大这个弱点很明显。

    但和莉娜相处也很融洽啊，莉娜看起来也蠢萌萌的很好欺负，而且实力强悍，很有安全感。

    但是不是想少了哪个问题呢？

    精灵少女觉得怪怪的。

    不过，逻辑模块得到融洽后，一时之间没想到【勇者与魔王の三天三夜约定】的精灵少女表情开心多了，放开夏弥。

    “好吧，莉娜也没问题啦，不过我要是头牌啊！”

    “哈？”

    “如果要弄什么魔族的四大天王，我要最厉害的位置！”

    “啊哈哈哈鲁蕾娅你真会开玩笑……那必须是你。”

    ……

    另一边。

    白发少女正在收集史莱姆巢穴里的物体。

    “你好~打扰啦~”

    这是夏弥第一批散布出去的史莱姆的最后一个巢穴。

    白发少女猫腰进去洞穴以后，使用发光晶石作为照明灯，看到躲在角落的史莱姆。

    “我是新人莉娜，夏弥有和你说过吗？我是来看看你有没有收集到什么东西的。”

    白发少女十分礼貌，因为身上也有夏弥给予的萦绕在小手上的魔力气息，很快便让史莱姆放松警惕，像一只小狗一样蹭了上去。

    “嘿嘿，其实之前就觉得史莱姆很可爱，只不过因为是勇者身份，只能讨伐，完全不敢摸。”

    白发少女双手摸起史莱姆，过了一会儿后，开始查看这个巢穴的物资收集情况。

    “五个金币，这个是巧克力哦，不是金币。还有一个铁锹，一条黑色丝袜，骨子架小姐应该想要吧，我也收走了。还有一个破碎的水晶瓶，嗯…这个就不要捡了，是垃圾呀。”

    虽然是夏弥第一次委派做这种任务，但白发少女完成的很好，不仅仅收集了材料，还都和史莱姆们处理好关系。

    如今，白发少女在史莱姆群里的声望，差不多要和金毛精灵持平。

    莉娜把物质收集起来后，开始观察洞穴四周的环境。

    因为是单个史莱姆巢穴，所以洞穴并不大，跟马车的车厢差不多大。

    但四周都不太平缓，石头凹凸不平，在没有灯的情况下，一片漆黑，就算点了一根蜡烛，也只能看到微弱的光芒。

    白发少女的眸光四周转着，俏脸红了起来，呲溜一下吸了吸口水。

    嘿嘿，好黑好密封的环境呀，比车厢的气氛好多了，要是把所有勇者和冒险团都杀光后，和夏弥来这里的话，完全可以两个人玩狭窄密室囚○PLAY呀~

    白发少女灰溜溜地跑走了。

    “拜拜，史莱姆，到时候可能要借你的地方一用哦~”

    在史莱姆洞穴的前方等了一会儿，一道传送门出现，夏弥从中走了出来。

    “都完成了吗？”

    “嗯！”莉娜连忙跑过去，靠近夏弥：“都完成了！”

    “那就好。我们先回空地。”

    “嗯。”白发少女与夏弥肩并肩，靛蓝色的眸子看过去，“夏弥喜欢史莱姆的巢穴吗？”

    “当然！”

    夏弥怎么可能对自己亲手打造的洞穴感到嫌弃呢。

    “我也是。感觉这种洞穴就像监狱一样…好有感觉…就算是叫得很大声也不会被听到吧……”

    “？”

    “我，我是说，史莱姆洞穴的隔音效果很好，就算在里面开派对也不会影响到外边的人。”

    白发少女连忙挥手。

    “一般都不会有人选择在那种地方开派对莉娜。”

    “抱歉……”

    听得一头雾水的夏弥回到空地，关掉传送门。

    ……

    村子里面。

    黑发魔法少女沉思地靠在一棵树下，脑海盘旋来自各方的信息。

    精灵鲁蕾娅：你说的是那个类人族吗？抱歉，我不想提及他。

    勇者莉娜：西奥先生似乎有一本专门写观察羊的日记……

    村民夏弥：西奥吗，最近和村头的寡妇走得很密切。

    其他村民A：……

    通过这几天的观察，以及其他人对西奥的评价，魔法少女赛璃已经得到了大致的判断。

    整个村子里面，xp最不正常的人，就是你啊名为西奥的村民。

    就在这个时候，伊梨村的老村长跑了过来。

    “魔法师小姐，可以劳烦您走一趟吗？有重要的委托想要拜托您。”

    黑发少女的眼眸悄无声息地望一眼老者的双手双脚。

    并没有被锁起来。

    但还是谨慎地提前说明一句。

    “如果是想要借用我的魔法来开锁的话，无论是开什么锁，开谁的锁，都请允许我拒绝。”

    “魔法师小姐似乎对本村子的影响有点偏见呀，哪有人会干这种事情啊？”

    老眼昏花完全没留意到那次举动已经被发现的村长卢戈维护村子形象道。

    “……”

    “是一件非常重要的事情。恐怕只有魔法师小姐您有能力解决了。如果可以请跟我走一趟吧。”老村长卢戈苍老的表情请求道。

    赛璃想了想，微微颔首，跟了过去。

    目的地是酒馆。

    虽然是白天，但酒馆的门口挂着打烊两个字，里面很安静，显然是在商量什么大事。

    赛璃走进去后，发现酒馆里面已经坐了三个人，都是她认识的。

    除了正在吧台后面整理酒架的酒馆老板迪尔，剩下的三个人分别是精灵族少女鲁蕾娅，白发勇者莉娜，还有村民夏弥。

    ——

    大家觉得谁是正宫呢？

    A：平板精灵（宣言：正宫这种身份，一般是先来的才有资格做吧。而且人家年纪最大啊！）

    B：白毛勇者（宣言：正宫是指可以随时随三天三夜的角色吗？那我要正宫！）

    C：魔法少女（虽然20岁还是单身，恋爱经验为0，所有○知识来自课外书，但从两个小女生手中拿到正宫位置，还是轻而易举啦。）

    D：钝角（宣言：我也有资格竞选吗！o(Д)っ！）

    ps：投票结果不会影响任何剧情。但会获得荣誉【第一回人气投票胜者】，发动该荣誉，有概率在泳装回获得限定泳装——OK绷!

    没想到吧！异世界也要有泳装回！

    (本章完)


------------

第92章：夜袭魔王，但是是帐篷

    随着老村长卢戈的脚步，赛璃也慢慢进入酒馆里面。

    和两个少女打招呼后，在距离两人不远的位置找到一个椅子坐下。

    黑发少女不明白这个阵容是怎么回事。

    另一边，鲁蕾娅、莉娜和夏弥也不太明白现在是怎么回事。

    三人从枫林空地回来后，刚分开不一会儿，就被村长叫了过来。

    “精灵小姐，勇者小姐，还有魔法师小姐。在下有一个非常重要的事情想要委托你们。”

    老村长在三个少女前站着，自然忽略了夏弥的存在。

    夏弥倒觉得很正常。

    这种时候，村长对着他讲话反而显得不正常吧，好像他是这个村子的幕后主人一样。

    “村长先生，是什么事情？”

    接话的是白发少女莉娜，少女挺直了腰肢。

    “我接到了其他村子的求助函。他们村子被魔族入侵了，魔族还抢走了村长的女儿。”

    鲁蕾娅和莉娜目光落到老村长卢戈后面的夏弥，一副质问的表情。

    别看我啊！入侵村子的事情一直都交给你们两个干的啊！很明显说的不是我们啊笨蛋们！

    夏弥连忙瞪回去。

    两只少女讪讪回过眸。

    魔法少女黛眉微蹙：“魔族？”

    “嗯。是的。因为村子比较偏远，根本没办法联系上冒险团和佣兵团前来帮忙，所以只能求助四周的村子希望能够得到援助。”

    卢戈说着，看向三人。

    “那位老村长是我的朋友。他说了，如果能救回他的女儿，他愿意把他村子的镇村之宝送出去。”

    “镇村之宝应该是什么了不起的东西吧……”

    白发少女呢喃一声。

    这可不好说。一个小村子的镇村之宝能是什么好东西。

    有可能是老村长世代相传的但只能＋5防御力的布甲，也有可能是一张不知道从哪里来的标记着大宝藏但其实是某个山贼窝据点的藏宝图。

    夏弥默不作声的想了一会儿，缓缓摇头。

    一个小村子的镇村之宝，完全没有想象的空间嘛。

    “那个魔族还没有离开的意思，还在那个村子附近游荡，不知道各位是否愿意去讨伐他们，拯救那个村子。”老村长卢戈认真道。

    “我们几个吗？”

    莉娜指了指自己，又看了看鲁蕾娅和赛璃。

    “是的。”

    “确定是魔族吗？”

    “只有魔族能干出那种事情，不仅仅绑架村长的女儿，还把村里养了15年的老母猪带走了，想必老母猪已经遭殃了吧。”

    老村长卢戈潸然泪下。

    不担心村长女儿遭殃反而担心老母猪遭殃吗？！之前的魔族都干过什么事啊！

    “因为夏弥对附近的地形比较熟悉，所以我打算让夏弥也跟着你们一起去。”

    鲁蕾娅和莉娜的目光再度偷偷看向夏弥。

    夏弥给出一个同意的眼神。

    虽然镇村之宝毫不吸引人，但他倒要看看，这个打着魔族招牌四处做坏事，破坏魔族形象的人是谁。

    主人都同意了，身为魔使的鲁蕾娅和差一步成为魔使的莉娜答应下来。

    “好的，我们接受了。”

    最后，只剩下黑发少女一个人的意见。

    赛璃浅笑一下，也答应下来。

    “我当然也可以去。只不过，一个认路的村民不太够吧。把那个名为西奥的村民也叫上吧。”

    “魔法师小姐既然提名要西奥，我待会就去把他叫来。”

    黑发少女自然有自己的打算。

    难得出现一次讨伐魔族的任务，如果拉上西奥，肯定能够通过近距离的观察探测出他的身份吧。

    老村长卢戈拜谢几个少女。

    “没想到我们这么快就成为了队友呢，两位。”

    赛璃朝两个少女笑了一下。

    莉娜略有腼腆地眨眨眼睛，小手激动地握拳。

    是呀，这种规模的小队，完全就跟冒险团差不多了呀。

    最关键的是，这个小队里面不仅仅有魔法师，还有精灵鲁蕾娅小姐，还有夏弥！

    鲁蕾娅对此并没有多大的感情变化，权当做一场旅游。

    有莉娜在场，还有一个来自法塔的魔法师，什么妖魔鬼怪都闪一边吧！

    收拾一番后。

    第二天早晨，由一只精灵族少女，一只人类勇者少女，一只人类魔法师少女，两只人类公村民组成的小队正式出发。

    村长找来一辆马车给几人做交通工具。

    在场的除了西奥，剩下的人基本上都不需要。

    夏弥等三人有传送门，赛璃有飞行魔法。

    但在兼顾彼此的情况下，都坐上了马车。

    三个少女坐在车厢里面，夏弥和西奥则在车厢外操控马匹。

    “喂喂喂，夏弥，我没在做梦吧。”

    西奥凑近夏弥，一脸震惊地低语，眼珠子往外瞪出了一两厘米。

    “我竟然能混进这种冒险团成为其中的一员啊。”

    “别想太多，人家完全是需要我们带路而已。”夏弥缓缓解释道。

    但发现身边的西奥已经不正常起来，连忙碰了碰西奥。

    【名字：西奥】

    【职业：村民】

    【状态：激动！真是，真是high到不行啊！】

    不会吧，这是什么状态啊？完全是想要打○的前奏吧！竟然想要在这里直接来吗？

    赶紧给我憋回去。

    夏弥皱起眉头，没办法接受这种事情，连忙扇了西奥一巴掌。

    “伱冷静点，西奥。”

    “抱，抱歉…有点太激动了…一想到自己回去后能一边和寡妇说这种经历一边○○，整个人都颅内高○了…她肯定会放弃攻的身份，转而变成受吧！”

    “听起来你在那边过得并不是很好啊西奥。”

    夏弥温柔地看过去。

    随即，他发现西奥的变化似乎蛮大的，自从沾染上寡妇之毒后，就再也没听他说过要在冒险团外面看着女冒险者们打○的事情了，于是试探的问过去。

    “西奥，你之前不是说过，有机会一定要一边看着冒险团一边……”

    “嘘！夏弥你小声点！”西奥慌张起来，“这种事情你自己解决就行了啊！被后面的人听到你会被杀死的吧。”

    “我是在为你担心啊！”

    “我？”

    西奥摇了摇头，露出已经超越自己的神情。

    “夏弥，只有雏男才会迷恋那种事情啊。我已经超越了自己，不再迷恋那种低级的趣味了。”

    夏弥听着，咽了咽口水。

    感觉自己莫名被教训了。

    “所谓的偷看冒险团少女们，不过是觉得她们长得青春可爱，正好可以迎合上身体荷尔蒙的响应而已。但美少女真的就是荷尔蒙的唯一选择吗？很显然不是吧。千篇一律的小脸细腰，肤白腿长。简直没有半点特色可言。如今，我的荷尔蒙已经不会对那种小女生起反应了。好不夸张的说，车厢里面的三个女生已经落伍于一个正常村民的审美了吧。我看到了连想冲的欲望都没有。你应该能懂我的意思吧？”

    西奥双眼平静如水，认真地望过去。

    “懂个屁啊！你这已经不是简单的超越低级趣味，而是超越了正常人类的审美啊！是长时间和寡妇呆在一起造成的审美畸形吗？虽然说你本来的审美就很奇特。但现在肯定连身体性能都发生了畸变吧！”

    夏弥压着声音反驳。

    车厢里面三个美少女竟然在西奥眼里是那种存在吗？

    明明还是很吸引他的啊，究竟是谁不正常了。

    “这就是我和你的区别啊夏弥，为什么我能早早脱离雏男之身，而你到现在连女孩的嘴都没亲过，原因就在这里啊。美少女资源总是稀缺的，不是每个人都能得到。等你明白我的悟境，对美少女的偏执减少甚至消失了，你会发现，那些不稀缺的资源到处都是，并且都是唾手可得的。”

    “……总而言之就是认为自己得不到美少女，所以审美发生异化，经过两个多月的恶性沉沦，现在已经回不来了是吧。”

    夏弥得出结论。

    “哼，真是有趣的哲学总结呢夏弥。跟着我放了这么久的羊，总算从我这里学到不少东西了吗？”

    夏弥看向别处。

    确定完毕，西奥这厮现在对美少女完全失去了兴趣。

    车厢里，三个少女奇怪地看向有车帘子挡着的外面。

    “他们好吵哦，嘀嘀咕咕什么呢，完全听不出来在说什么呀。”

    方形的车厢里，三个少女各坐一边，坐在左侧的白发少女小声道。

    “肯定是激动啦，村民就是这样子，没见过什么世面啦，能够出来旅游，肯定很高兴。”

    坐在内侧的金发少女摊了摊手，确信道。

    “鲁蕾娅小姐，我们是去讨伐魔物的吧。”

    “嗯。是去讨伐魔物呀。”

    “你刚才明明说的是旅游吧。”

    精灵少女心虚地眨了眨眼睛，连忙转过话题。

    “话说，车厢里还有位置，可以容纳多一个人诶。”

    魔法少女坐在右侧，小脸表情平静，慢慢接过鲁蕾娅的话。

    “还是算了。鲁蕾娅小姐和莉娜小姐也不希望自己坐过的地方被陌生异性触碰吧。”

    鲁蕾娅和莉娜：夏弥倒是无所谓，类人族绝对不行！

    “对了，如果我们遇到魔族的话，需要制定什么作战方针吗？”

    身为有过讨伐魔王经验的勇者，莉娜虽然没有组队过，但也看过很多小队配合打怪的场面。

    “如果有配合的话，一定可以轻松不少吧。”

    “确实。嗯，莉娜，到时候你在前面输出，我站在后面保证退路通畅。”

    金发精灵捏着下巴，一脸认真。

    “嗯！”

    白毛还看不出来金毛是在怂吗？

    在车厢外，安静下来后，夏弥敏锐地听到少女们的讨论。

    “放心好了，你们尽管上吧。”赛璃轻松地扬起嘴角，“有我在，你们安心进攻就行。”

    好有安全感的担保。

    鲁蕾娅和莉娜同时看过去。

    “赛璃小姐……”

    “我除了会正常魔法师会的魔法，还是一名盾之魔法师哦。”赛璃简单解释。

    “盾之魔法？有听说过护盾魔法，但这种昵称似乎没怎么听说过。”

    鲁蕾娅微蹙柳眉。

    “到时候你们就知道了。”

    赛璃依然笑着，虽然笑容很浅，但透露着一股十分有把握的自信。

    ……

    夜晚。

    五人在树林里的某处空地扎营。

    根据地图，需要到明天上午才能达到目的地，小队决定在这里休息一晚上。

    虽然备有口粮，但考虑到这种机会很难得，也想拉近一下赛璃的关系，夏弥亲自做烤肉。

    “意外的不错啊。”

    尝过一块小烤肉后，坐在火堆旁的赛璃不惜夸赞。

    夏弥做的烤肉别有一番香味，就算放在圣卡尔诺城，估计也能有不少追捧者。

    表面上是卖烧烤的，暗地里是中年魔法师妇女的榨汁棍，似乎也有搞头！

    “请赛璃小姐在小队遇到危险的时候，留意一下我。”

    赛璃轻轻一笑。

    “放心吧~”

    火堆另一旁，白发少女快速把烤肉夹进一个便当里面，然后小跑到营地外边。

    “各位，我去找鲁蕾娅小姐换班。”

    金发少女坐在树林里的一棵树树梢上，身后五十米就是营地。

    说是看守营地，但拥有灵护阵，根本没有这种必要。

    完全是因为晚餐是烤肉，但精灵少女没办法吃得到。

    于是就跑了出来，避免受到煎熬。

    “鲁蕾娅小姐？”

    金发少女正咬着水果，白发少女爬上树，来到她身边。

    “莉娜，怎么了嘛？”

    “嘻嘻~我带了夏弥做的烤肉，要一起吃吗？”

    “诶？”

    莉娜坐在鲁蕾娅身边，打开放在并拢起来的大腿上的便当盒，里面是还热乎着的烤肉。

    “想着如果鲁蕾娅小姐也能吃到烤肉的话，那这趟旅行才算完整吧。”

    白发少女小脸笑眯眯的。

    金发少女眼睛水汪汪地看过去。

    “莉娜！！”

    “好大声！”

    大夜晚。

    在魔法少女的感知魔法阵和精灵少女的灵护阵双重笼罩下，营地安全无比，众人回到各自的帐篷睡觉。

    围着还燃烧的篝火，一共有五顶帐篷，一人一顶。

    整片树林都安静下来，柴火燃烧时的爆裂声十分清脆。

    但营地里面，并不是每个人都像西奥一样睡死了。

    某一顶帐篷里，金发少女睁开眼睛，慢慢坐起身子。

    没错，正如莉娜所说的，一趟旅行的夜晚，没有烤肉和夜袭是不完整的。

    在村子里面，因为她住在旅馆里面，而夏弥住在自己的村民小屋里面，两人在晚上几乎没有什么机会接触。

    如今，这开放式的营地正好是最好的机会。

    她和夏弥之间，只隔了一个十米不到的距离。

    等了这么久，夏弥都没有来夜袭她。

    那少女只能亲自出动，夜袭魔王了。

    倒不是说自己有什么非分之想，只不过一直都没机会碰到夏弥，没办法给他【自净】。

    不【自净】就睡觉，肯定睡得不舒服吧。

    不好意思央求她‘鲁蕾娅大人，请给我一个【自净】让我好好睡觉’，那她就勉为其难，主动施舍给你吧。

    夜晚，精灵少女，主动出击！

    (本章完)


------------

第93章：夜袭，嗯，也算成功了！

    尽量放轻脚步，偷偷从自己帐篷里面溜了出来后，金发少女看向左边的帐篷。

    五顶帐篷围绕着火堆而设，如今火堆还燃着细火，火光映射在五顶安静的帐篷上。

    但帐篷之间也不是分布平均的，似乎是有意和无意而为，四人的帐篷都离西奥所在的帐篷远远的。

    而夏弥的帐篷则被她和莉娜的帐篷夹在中间。

    需要小心一点不能发出动静呀，不然会被莉娜发现的。

    金发少女谨慎地看了一圈，慢慢往夏弥的帐篷走去。

    在帐篷门口蹲了下来后，先在脑海里面推测待会可能发生的事情。

    夏弥要是睡着了的话，那是最好，直接进入他被窝就行；要是没睡着，发现有人入侵，得立刻想办法堵住他的嘴巴，不然事迹败漏，精灵少女的清白就说不过去了。

    为了给你一个【自净】，简直是在拿精灵少女的清白来当赌注啊夏弥！

    金发少女一脸高尚的表情，悄悄拉下帐篷的拉链，然后蹑手蹑脚的钻了进去。

    帐篷里面虽然昏暗，但十分暖和，因为是单人帐篷的缘故，里面的空间并不大，在密封的空间里，似乎已经闻到了夏弥的气味。

    悄悄把拉链从里面拉上，看着微微鼓起的被褥，金发少女的脸颊已经微红起来。

    竟然睡得这么死吗？

    完全没有一点魔王的作风啊，一下子就被精灵少女端了。

    帐篷里面安静下来，金发少女一时间也不知道下一步该怎么做了。

    叫醒夏弥，还是直接给他一个【自净】再走？

    不对，来这里的目的本来就不是单纯的给他【自净】啊！

    虽然真实目的也不明觉厉就是……

    想了想，脸颊微红的精灵少女慢慢钻进被子里面。

    算了，来都来了，再跑回去也蛮远的，就在这里睡一晚上吧。

    碰到不该碰的东西可别怪人家啊，单纯是怀着好意来的……

    精灵少女进入被子里面，但下一刻发现了不妥。

    没人？！

    精灵少女连忙起身，掀开被子，只有她自己一个人。

    精灵少女看向四周不大的帐篷空间。

    真的没有夏弥的影子。

    “人呢？该不会进错帐篷了吧？”

    精灵少女咬了咬手指，柳眉微蹙。

    但绝对不可能，夏弥的味道是不可能认错的。

    这时，通过火光，隐约看到有人往这边走来。

    夏弥？！

    “不会吧，难道是提前察觉到我的夜袭吗？所以营造空篷计，打算瓮中捉鳖？以此捉住精灵少女夜袭村民帐篷的恶劣把柄，以后就不得不成为他随叫随到的陪睡工具了。”

    “哼，但还是想得太简单了啊夏弥，只要我假装自然的睡着，完全能找到‘去处理美少女不必要的水分后，在回来时不小心进错帐篷’的借口啊。”

    精灵少女连忙用被子盖住自己，一边吸着夏弥的气息，一边假装睡着，偷偷观察帐篷入口方向。

    帐篷外面。

    白发少女左顾右盼着，两只小手在胸前紧张地攥成小拳头。

    真，真的的要这样做吗？

    大晚上的跑来夜袭夏弥。

    虽然可以解释为【大晚上少女一个人在野外单独睡一个帐篷觉得很害怕完全睡不着觉】。

    但完全是在给自己找的借口吧莉娜！明明在外面讨伐魔王的时候都是自己一个人睡的啊！

    可真的，好想再抱一抱夏弥啊。一分钟完全抱不够。

    白发少女还是下定决心。

    一次，就夜袭一次！

    不夜袭的旅行，还能算得上完整吗？

    白发少女紧张地望向鲁蕾娅的帐篷，那儿已经毫无动静，甚至似乎连呼吸声都听不见。

    如果让鲁蕾娅看到自己这种行为，就彻底和痴女这个词逃脱不了关系吧。

    所以，这次的夜袭行动，必须又快又准，不能被鲁蕾娅发现。

    确定没有人看到自己后，白发少女连忙蹲下，拉开拉链，然后钻进帐篷里面。

    帐篷里面比较黑，但能看到被子有明显鼓起的轮廓。

    白发少女小脸肉眼可见的红了起来。

    正在睡觉着吗……完全没有留意到少女的到来呀。

    那说不定就可以抱着他睡一晚上了？

    莉娜的眼眸激动起来，但真的要付诸于行动时，又有点怯意。

    这会不会是在占夏弥的便宜啊，万一他是○睡党，那她岂不是一次性摸个光了？

    白发少女琼鼻发热，感觉自己要流鼻血了。

    被子下面。

    疯狂偷吸被子气味以至于没能嗅出来者气味的金发少女绷紧着身体，一动不动。

    不管如此，被发现的时候，精灵少女都要一口咬死自己是无意进来的，这样才能占据道德的平衡点，有资格反抗夏弥，不会沦为后者的陪睡机器。

    精灵少女合上双眸，管不上已经泛红的尖耳朵，已经在做和帐篷主人接触的最后心理建设。

    白发少女摸了摸小鼻子，确定自己没有流鼻血后，回过神。

    这又有什么关系呢？

    如果夏弥要赔偿的话，她也可以○睡让夏弥摸个够啊。

    她完全是因为睡不着出去散步，回来的时候不小心走错了所以才进错帐篷的啊。

    这么黑的夜晚和少女进错了帐篷，责任是七三开的！

    白发少女脸颊羞红着，慢慢拉开被子，从另外一个角钻了进去。

    帐篷安静。

    同一张被子下。

    金毛和白毛背对背，相互隔了二十厘米左右。

    金毛流汗了：竟然没发现我吗？！但现在这个姿势也完全没有睡意啊！怎么可能支撑到天亮啊！

    白毛在咽口水：夏弥睡得好安静呀……没想到看起来这么高大的男生，睡觉的时候像缩水了一样，小了这么多吗？

    金发咬着贝齿：算了，还是赶紧给个【自净】就溜吧。糟糕！刺激过头好像身体都不会动了！

    白发下定决心：但来都来了，总得抱一抱吧。

    于是乎，白毛转过身，小手慢慢在被子里面摸索，探到金毛的腰肢上。

    金毛顿时僵硬了全身。

    竟然主动摸了上来！

    是在睡梦里面做着有伴侣一起睡觉的梦吗夏弥？

    发现身后的人在转身，慢慢靠近过来后，金毛的脸颊也开始浮现羞红的热气。

    咳咳，魔王的梦真是邪恶啊。

    不过，既然都这样了，她要是不抱回去，岂不是吃亏了。

    金毛也转过身，合着对方的动作，慢慢抱在一起。

    空气安静。

    诶？

    好贫瘠的触感……夏弥的胸膛不是练得很不错吗？

    诶？

    好凶恶的触感……夏弥的胸膛不至于练得这么出色吧！

    而且这身体软度也丝毫对不上吧×2！

    被子缓缓拉下，凭借着从帐篷外透过帐篷泌进来的微弱光芒，翠绿色的眸子和靛蓝色的眸子四目相对。

    两张小脸僵住了。

    “鲁，鲁蕾娅小姐，你怎么在这里……”

    “我才想问你吧，为什么莉娜会在这里呀……”

    鲁蕾娅强忍着内心的心虚，揉了揉眼睛，打一个哈欠，使用【lv.1梦境与现实分不清之术】。

    “原来不是梦嘛…莉娜为什么大晚上跑到我的帐篷里面来了？是想要一起睡觉吗？但女生之间的睡觉联谊也不是这种时候吧。”

    “诶，诶，原来这里不是我的帐篷吗？”

    莉娜坐起身，小脸羞耻地红着，连忙四处乱看，使用【lv.1装傻卖萌之术】，朝金发少女吐了吐舌头。

    “晚上睡不着出去走了走，没想到回来的时候走错帐篷了呀…真是的…”

    “原来这样呀，这种走错帐篷的事情也情有可原。”

    鲁蕾娅也坐了起来，理解地点了点头。

    莉娜安静了下来。

    但这里是夏弥的帐篷啊鲁蕾娅小姐！伱出现在这里也完全不合理啊！

    “诶，这个不是夏弥的东西吗？好像这里是夏弥的帐篷呀……”

    莉娜指了指在帐篷里面，夏弥的一件衣服。

    “诶？竟然是夏弥的帐篷吗？怪不得我觉得哪里不太对劲。看起来我也走错了地方呀。”

    金发少女继续使用【lv.1梦境与现实分不清之术】。

    “出去处理了一下女生的水分问题，没想到走错了地方。这夜晚也太黑了吧。”

    “原，原来如此呀…就是，夜晚太黑了…”

    心虚的白发少女使用【复读】。

    原来真的有人会因为天黑而走错地方吗，鲁蕾娅小姐在这种地方意外的可爱啊，清醒的时候圣洁迷人，睡得迷迷糊糊时也这么可爱单纯，完全就是精灵族少女的典范嘛……

    相比之前，自己竟然想要用那种理由夜袭夏弥，简直是被涩欲冲脑啊莉娜！

    惭愧的白发少女身前，金发少女假装睡意十足，被子下，十只白嫩的足趾已经抠出一座城堡。

    竟然忽悠过去了，不愧是我！

    两人对视一眼。

    “那…我们从哪里来回哪里去？”

    “嗯。”

    “莉娜，晚安…这种事情就不要告诉第三个人了…”

    “嗯…单纯因为散步而走错帐篷的糗事也不值得说出来…”白发少女给自己一点借口。

    火光下，两只心怀鬼胎的少女鬼鬼祟祟的溜回自己的帐篷。

    在各自的帐篷躺下后，两只少女怦怦乱跳的心脏才缓缓恢复规律。

    好险，夜袭虽然没有成功，但也算不上失败，毕竟没有被识破。

    但虽然没有被发现意图，也成功回来了，总觉得哪里不对劲。

    “……”

    “……”

    大晚上的夏弥人呢！！！

    ……

    营地不远处。

    夏弥借着月光，来到了一个小湖湖边，黑发少女站在湖边，抱着双臂，白净的月光透过空气，洒落在少女四周。

    夏弥皱了皱眉头，走了过去。

    大晚上的刚准备睡觉，突然就被魔法少女叫了出来。

    湖边波光粼粼。

    夏弥想起第一次被魔法少女单独叫了出来的场景，也是在湖边晤面。

    现在的魔法少女都这么有意思吗，喜欢在湖边和人见面？

    “赛璃小姐？”

    “你来了。夏弥。”

    赛璃转过身，看向夏弥。

    “找我出来有什么事情吗？”

    “重要事情倒没有什么。这一次去讨伐魔族，我想了解一下，你和西奥之前有没有和魔族接触过，如果没有战斗经验的话，那我到时候就得多留意一下你们了。”

    魔法少女这次来找夏弥的目的很简单，旁敲侧击西奥的情报。

    这一次要和魔族接触，如果西奥的身份不简单，那他势必会作出一些反常举动。

    “并没有。我和西奥都没有接触过魔族。”

    夏弥冷静的撒谎。

    “嗯，到那时候也需要你多留意西奥的情况。”

    “我知道了。”

    赛璃不在意地提了一些问题，让夏弥多观察西奥的举动。

    夏弥一一答应下来后，黑发少女也没什么问题了。

    这时，她想起今晚吃的烤肉。很符合少女的口味。

    “你的烧烤做的很不错，是家族传承吗？”

    “不是啦，我是个孤儿，都是自己学的。”夏弥说道。

    他来到这个世界的时候，本来就是自己一个人。

    竟然是个孤儿吗？

    赛璃望着眼前的村民，想了想，心里产生一计。

    左手纤细手腕上的手链闪过微弱亮光。

    一个菱形的晶石出现在她的手心当中。

    “过来吧，我看一看你究竟有没有成为魔法师的潜力。”

    虽然她不能像法塔那样，可以直接得知一个人有没有成为魔法师的资格，但身为圣女，赛璃身上相关的小物件还是有蛮多的。

    比如手上的这颗水晶石，就是一颗能间接测试人有没有魔力的物件。

    虽然没有法塔给的结果那么精准，但也有一定的参考作用。

    如果眼前的村民真的有成为魔法师的潜力，她说不定还会真的考虑把他带回法塔里面。

    当然，肯定不是指望他能够成为什么厉害人物。

    完全是因为他的脸和身材都不错，已经能进入她的眼界了。

    再经过她一点调教还有细节培养后，放在法塔里，放在那群经常去找男人的女魔法师里，绝对是抢手的存在。

    没错，培养一个男宠间谍！

    只要夏弥发誓忠于她，成为她的私人间谍，帮她探进其他魔法少女里面，成为她们的男宠，用身体来换取情报，那她可以把他带走。

    不过，这还是需要一个最根本的大前提——眼前的村民要有一点魔力底蕴的基础，不然就是纯纯的普通人，没办法进入法塔。

    “这是什么，赛璃小姐？”

    “你的未来。”

    (本章完)


------------

第94章：这是我的武器，名为尼格（求订阅）

    一个普通人能否成为魔法师，需要从多方面进行测试评估。

    是否拥有孕育魔力的本源，是否有能够让魔力在顺利流转的身体，以及能承受的魔力容量等等，这些都是法塔对一个魔法师的评估细则。

    当下，虽然没有法塔那么专业，但凭借手上的水晶石，赛璃也能检验一个人体内是否拥有孕生魔力的能力。

    这是成为魔法师最重要的测试，没办法从体内孕育魔力，那后续一切都白谈。

    简单而言，如果一个人体内拥有孕育魔力的能力，触碰这块水晶石，水晶石就会发出光芒。

    而水晶石感知到的魔力越纯粹，越没有瑕疵，反应程度越夸张。

    把释放魔法比作一道道烹饪，那魔力就像每一道烹饪需要用到的清水。只有清水越干净纯粹，那释放出来的魔法才越能达到想要的效果。

    “来吧，把你的手放上去。”

    赛璃让夏弥把手伸出来。

    “不会碰了以后，所有个人隐私包括眼睛看过什么东西的浏览记录都会展露出来吧。”

    夏弥有点不敢伸手。

    “当然不会。这只是一颗普通的测试魔力水晶石而已。用来测试一个人有没有孕育魔力的能力。把你的手贴上去，然后想象自己往里面注入精神力。”

    夏弥闻言，走到黑发少女身前，慢慢抬起手。

    手触碰到水晶石后，水晶石没有一点反应。

    黑发少女小脸平静，对此习以为常。

    这是再正常不过的事情了。又不是每个人都有孕育魔力的能力。

    同时，黑发少女略带惋惜的看向夏弥。

    这说明你就是一个普通村民啊。

    黑发少女想起自己的入学测试。

    拥有顶级魔法理解和纯粹魔力本源的少女，在进入法塔的第一次魔力测试中，就让测试魔力的水晶石直接绽放大光芒，龟裂爆掉。

    这也是少女第一次登上法塔人气榜的开始。

    夏弥担心被水晶石识破，一直在控制着体内的魔力，并没有释放出来。

    但通过触碰后，他发现这真的就是一颗普通的水晶石。

    正好，想起昨天在研究平板金毛肚子的时候，两人相互传送魔力和灵力，他体内还有不少平板金毛的灵力。

    魔族的魔力肯定不可能暴露，那就白嫖一次测试机会，看看平板金毛的灵力如何。

    于是慢慢往水晶石输送一点灵力。

    水晶石肉眼可见的发出刺眼的亮光，好像一个小太阳一样，黑发少女的眼眸里都是光芒。

    亮光持续了三四秒，整个晶石都碎成粉末。

    黑发少女瞪大了眼睛，小嘴也惊讶地微张起来。

    “抱歉，可能是我拿错了。”

    黑发少女略有僵硬地从储物手链里重新拿出一颗测试水晶石。

    “这颗才是测试水晶石。”

    重复刚才的步骤。

    又一次刺眼的亮光过后，晶石碎成粉末。

    赛璃难以置信地看向夏弥。

    出现了比她测试时还要大的光芒？！

    而且直接让测试水晶石碎成粉末，这说明眼前这个村民所拥有的魔力比她的还要纯粹干净啊！

    搞什么啊！本来还想着带他回去调教成一个送给别人的小男宠的没想到竟然挖到了一个百年难得一遇的魔法天才吗！这样子不可能送得出手了啊！

    “这算怎么样呢，赛璃小姐？”

    “嗯……魔力很不干净，把我的水晶石都弄碎了。”

    黑发少女小脸面无表情。

    “抱歉！”

    夏弥吓了一跳。

    平板金毛的灵力这么不堪吗？

    “不过，拥有不错的孕育魔力的能力，是个可塑之才。可以跟我回法塔，我想办法帮伱清除魔力里面的劣质部分。”

    黑发少女语气有点僵硬。

    夏弥倒不是很想去法塔这种地方，但按照正常逻辑，这种事情都是答应下来的，于是也先答应下来。

    “谢谢赛璃小姐！”

    两人一前一后走回营地。

    走在后面的黑发少女望着村民的影子，陷入了沉思，忍不住用贝齿咬住纤细的食指。

    竟然真的给她在野外找到一个拥有纯净魔力的村民啊，如今无论是什么情况，都不能轻易放过他了。

    两人回到营地后，告别，回到各自的帐篷里面。

    夏弥刚在自己的床褥里躺下，立刻嗅到了不同的气味。

    而且被窝里面也还有微微的温热。

    有人曾经来过。

    他大口吸了一下。

    这气味，是金毛？还是白发？……怎么感觉都有啊！

    倦意袭来，夏弥管不了这么多，反正闻着也蛮舒服的，就进入休息状态。

    ……

    第二天。

    收拾好营地后，五人再度出发，前往村子。

    见到夏弥毫发无损，昨晚夜袭的两只少女也不好多问什么，心照不宣的隐藏昨晚的事情。

    上午。

    一行人来到目的地，这是一个位于峡谷之上的小村子，村子的规模不大，村民人数就五六十左右。

    老村长和一众村民站在村子门口迎接几人。

    众人晤面后，老村长邀请众人进入村子里面。

    一路上，虽然一直都在被围观着，但三个少女总感觉哪里怪怪的。

    “感觉到了吗？虽然都在看着我们这边，但好像没有一个人在看我们诶。”

    鲁蕾娅靠近莉娜。

    白发少女微微汗颜。

    “鲁蕾娅小姐，我也有这种感觉。虽然对自己的样貌也不是很自信，但对少女的关注怎么说都会比对男生的关注要大一点吧。”

    “他们一直在盯着西奥。”

    白发勇者和精灵族少女嘀咕时，一旁的黑发少女直中真相。

    确实！这村子的人的目光从五人一进来之后，就一直在看着西奥！

    “我感觉到好多敬仰的目光，夏弥。这就是冒险者的待遇吗？”

    西奥咽了咽口水。

    “这到底是怎么一回事？”

    夏弥皱眉疑惑。

    稍稍休息后，老村长向几人解释村子的情况。

    “事情就发生在几天前，那个魔族闯进村子里面，因为强悍的实力，我们整个村子的人都没有办法反抗。在村子里面转了一圈后，把我的女儿和村子的吉祥物活了15年的老母猪带走了……”

    老村长说着，潸然泪下。

    “带走你的女儿我可以理解，但为什么要把母猪也带走呢？”

    精灵少女不解。

    “那不是一只普通的猪，它是我们村子投票出来，公认的猪族最美存在啊。”

    “那种投票毫无意义吧，养猪的目的是为了选美吗？”

    “无论如何，请各位救一救我的女儿和艾咪吧！”

    “艾咪是谁？那只猪已经有名字了吗！”

    四周的村民也一一请求。

    “我们会的。你能说一说那个魔族的大致情况吗？”

    冷静的黑发少女始终在听着村长的话。

    “具体的情况我们也不是很了解。但听那个魔族的口吻，他似乎曾经是魔族的第五军团长。”

    “魔族第五军团长？”

    白发勇者微蹙柳眉，四人看向莉娜。

    “我知道这个人。曾经在讨伐魔王的时候，就有冒险团遇到了这个人。如果没记错的话，这个人应该叫做阿骨力，是很多冒险团都不愿意正面讨伐的棘手对象。每一个和他正面对战过的冒险团，回来后都受到了不同程度的心理创伤。”

    “这么严重吗？”

    金发少女小小的惊讶一声。

    “根据讨伐记载，确实有这个人物，只不过在讨伐魔王卢瓦卡的后期，他就背叛了卢瓦卡，销声匿迹了。”黑发少女补充。

    夏弥安静听着。

    这样说来，入侵村子的人还真是魔族，只不过不是他的手下，而是上一任魔王卢瓦卡的手下。

    那如今正好可以让他瞧瞧，卢瓦卡的第五军团长的实力如何。

    “各位大人，目前那个魔族似乎还在那边的山里面，如果可以，请救一救我的女儿和艾咪吧！”

    “当然要救啦！但不要把自己的女儿和一头母猪平列在一起啊！”

    “我们村子虽然没有什么宝物，但有流传了很久的镇村之宝，如果能把她们救回来，一定不会让各位白白来一趟的！”

    在老村长给出地标后，五人再度出发。

    这个流程已经很像勇者团在接任务了。

    只不过五人里面有三个是魔族而已。

    ……

    深山山洞。

    “混蛋，赶紧放开艾咪！不要对艾咪做那种事情啊！”

    双手双脚被铁链栓住的村长女儿对不远处的男人大叫。

    “桀桀桀，这种事情可由不得你，总算遇到一个珍宝，我要好好把它变成我的东西！”

    “不要啊艾咪！”

    “噜！！！”

    一头差不多两百多斤的母猪惨叫一声，倒在地上。

    一旁，一个低矮的男人正红眼看着母猪。

    正是魔族第71任魔王第5军团军团长阿骨力！

    阿骨力顶着一头五颜六色的卷发，形状像钻头，穿着一件由各种颜色布料拼凑而成的花衣裳，脏兮兮的窄脚裤，还有一双黄金色的尖头皮鞋。

    “不是每一头母猪都能长得这么秀气的。美是万物皆有的认知。如果让一头被美神青睐的母猪变成食物，消失在人类的胃里面，简直是一大罪孽啊！美好的事物，好好保存起来才是正确的。”

    阿骨力摊手，言语激动地仰头看向洞穴顶部。

    片刻，阿骨力顿了下来，轻轻摸着母猪。

    “成为我的人偶吧，我将以美神的名义，魔族第五军团军团长的身份承诺，好好保存你的。”

    “原来美神是指你自己吗？！还以为说的是精灵族的爱拉尔美神啊！”

    “那算个屁美神，只不过是世俗的偏见而已，就好像世界上百分之九十九的生物，他们完全分辨不出什么才叫做【美】！”

    阿骨力浑身散发出黑气，将整个母猪都笼罩住，紧接着，母猪被他分解成七八个部分。

    “成为【美】的存在，永远活下去吧！”

    “但如果是正常的体形的话，那就称不上美了吧。我来稍稍给你改一下体形。”

    洞穴里面，传出肢体断裂，拼接的声音。

    看着眼前这一幕，一旁被囚禁的老村长女儿脸露难色。

    “怎么样，美多了吧……”

    阿骨力看向老村长的女儿。老村长的女儿晕厥过去。

    “切，真是没见识的人类。要不是觉得单纯捉一头母猪会让村民觉得怪异，才没空把你也绑回来啊。这种程度的人类，完全进入不了我的眼睛。”

    “没想到竟然能遇到这么值得珍藏的宝贝，那个村子绝对还有更好的存在吧，一定要再去看一看。不过，也得找时间回去了，这么久不回去，那个人要着急了吧。”

    阿骨力在洞穴里面来回走动。

    “着急又有什么用呢，想要成为魔王又不是简单的拉一顿大便就成的事情。”

    阿骨力喃喃着，忽然，洞穴门口的蝙蝠傀儡传来警报。

    “嗯？有人来这边了？”

    男人连忙隐藏进洞穴深处，查看情况。

    ……

    洞穴入口。

    五人犹豫了一会儿，才选择进去。

    “就是这个洞穴没错了吧。”

    “嗯。”

    “那排出备战的队形进去吧。”

    魔法少女站在C位，自然而然地指挥起来。

    因为魔法师一般都是小队的核心人物，对于赛璃冷静的安排，几人反而觉得更加安心了。

    白发勇者莉娜在前面。

    同样拿着精灵佩剑似乎也有不少攻击力的精灵少女鲁蕾娅在第二个位置，负责侧边防守。

    魔法少女则站在队伍的中间，负责主力输出。

    而她身后，则是村民夏弥和西奥，目前暂时不知道有什么用。

    赛璃让两个基本上没有什么战斗力的村民参与进来，是想观察西奥面对魔族时的反应。

    “你们两个负责观察后面的动向就行。”她安排一个任务。

    “收到！”

    好不容易能够像冒险团一样参与洞穴探险的西奥一脸正经地答复。

    夏弥安静地观察着四周的动静。

    “夏弥，应该没事吧？”

    白发少女转头担心地看向夏弥，要是后方出问题了，她可能没办法及时顾及到夏弥的安危。

    夏弥回应一个笑容。

    “放心好了，我也准备了武器的。怎么样也有一点战斗力。”

    “诶？武器？”

    金发少女害怕身份暴露地看过去，发现夏弥拿着一把村民常用的农具。

    “看，我的武器，名为尼格。”

    “总感觉在暗讽些什么吧！”

    金发少女蹙眉。

    “好了，进去吧。”

    五人慢慢进入洞穴。

    (本章完)


------------

第95章：我们谁最丑（求订阅）

    五人小队慢慢走进洞穴，洞穴并不是一直到底，刚走进去十来米，就遇到了拐弯，但洞穴四周的空间越来越宽敞。

    走了一会儿，四周的光度下降，开始使用发光水晶探路。

    这时候，除了西奥，剩下的四人都察觉到一丝不妥。

    “这些蝙蝠……应该是蝙蝠吧……”

    精灵少女指了指几只倒挂在洞穴侧上方角落的正在注视几人的生物。

    十分像蝙蝠，倒立挂在岩石下，双眼通红。但并不像普通的蝙蝠，眼前这几只生物身体上没有半点毛发，背后生长出四双翅膀，像长着八只脚的蜘蛛。半个拳头大的头颅上，内嵌着两颗和头颅大小完全不成比例的猩红眼珠，细看之下，仿佛是人类的眼球。

    所以精灵少女也不敢贸然认定它的物种。

    但几人都感觉被恶心到了，掉了不少san值。

    “应，应该是从福岛来的蝙蝠吧……”夏弥咽了咽口水，补充一句：“就一个能够让生物发生变异的地方。”

    “大概率是变异了。不过这也太恶心了。”

    还是黑发少女直白，直接说出几人的心声，同时，简单吟唱一句，从手心冒出几团火焰，没给这种生物任何机会，直接将其烧掉。

    被火缠身的蝙蝠在洞穴里面扑腾几圈后，倒地。

    几人继续往前走去。

    不一会儿，走着走着，洞穴两侧竟然出现了不少藤蔓，在藤蔓之上长出了一簇簇色彩斑斓的小花。

    “竟然能在这种地方长出小花吗？明明连阳光都没有。”

    精灵少女慢慢走过去，保持着谨慎，看了一眼。

    呆了三秒，眨了眨眼睛，精灵少女尖叫一声，连忙后退，抱住最近的莉娜。

    “怎么了嘛？”

    几人紧张起来。

    精灵少女颤颤指过去。

    “别靠过去。你，你们小心点看。”

    众人看过去。

    这哪是什么藤蔓，而是数十条覆在岩石上的颜色诡异的长蛇，长相丑陋，一直吐着蛇信子，在蛇身侧腹下长着一排带着粘液的枝叶，而那些小花则是从长蛇头顶上冒出来的植物。

    说时迟，那时快，整个墙壁的斑斓长蛇快速蠕动起来，扑向众人。

    “盾·物理守护。”

    黑发少女的小脸也有些苍白了，小嘴呢喃一声，一道光芒从自身散发出去，瞬间变成球形的护盾笼罩五人，随即是长蛇撞到护盾上的声音。

    这种好像能把一切攻击都挡在外面的护盾让夏弥多看一眼黑发少女。

    “这简直就像在上厕所的时候突然发现马桶里面有一条蛇啊！是哪个混蛋制造出来的蛇花结合体啊！放在学校里面绝对会因为效果太吓人在文化祭上连申请都通不过啊！”

    精灵少女打了一个冷颤，握着软剑，下意识看向夏弥。

    夏弥也在沉默，好久才张嘴。

    “抱歉，刚在在起鸡皮疙瘩。”

    洞穴另外一边。

    “没想到吧，巧妙的将花朵和蛇类结合在一起的创造者正是本大人啊哈哈！一者是世俗观里普遍有着漂亮好看之誉的【花】，另外一者则是我心目中崇尚的【婉细之美】。两者结合起来，果然成为让冒险团也耳目一新的艺术啊哈哈！那只精灵只是看了一眼就愧于面对了吗哈哈哈？”

    通过蝙蝠傀儡的眼睛，看着小队无声画面的阿骨力得意的哈哈大笑起来。

    “也是。震惊过头也是正常的。毕竟美这种东西，并不是任何人都能够轻松接受的啊。”

    ……

    洞穴里。

    恶心，超级恶心！

    少女们露出超级嫌弃的表情。

    “莉娜，可以在盾里面直接攻击，把它们都砍掉。”

    “嗯。”

    莉娜点了点头，拿起长剑。

    “附魔·纯净火焰。”魔法少女吟唱。

    下一刻，莉娜的长剑上出现淡淡晶莹火焰。

    白发少女快速将四周的长蛇都砍掉，断成数节的长蛇还在地上滚动几下，在火焰下，逐渐没有了声息。

    众人相互看了两眼。

    包括赛璃，众人都被吓了一跳。缓了一会儿，恶心想吐的低气压才慢慢散去。

    精灵少女雪腻的肌肤都冷了不少。从进到洞穴的那一刻开始，精灵少女的理智值就一直在接受挑战。

    “看来不得不小心一点这个魔族第五军团长了。如果这些东西是他弄出来的话，绝对是个变态。”

    黑发少女没有让护盾消失，而是一直开着。

    “没事的话，就继续走下去了。”

    黑发少女转头看向后面。金发少女和白发少女也看向后方。

    三只少女又愣了一下。

    “还有怪物？！”

    “怪物？在哪？”

    “别动刀！是西奥啊！！”

    还愣着的夏弥连忙把西奥从半暗的光影中拉了出来。

    “原来怪物是指我吗？怎么看才能看得这么偏啊！”西奥大声叫道。

    抗议无效。

    五人继续向前探进。

    白发少女小声地说话。

    “大家，我之前听说过，阿骨力是一个价值观十分奇怪的人。”

    四人看向白发少女。

    “莉娜小姐，详细说一下。”魔法少女道。

    “嗯，听说他出生在一个审美畸形的小镇，从小就形成了十分奇特的审美。在加入魔族后，自称自己为新美神，还经常制造一些让人觉得难以接受的东西。那些曾经和他有过交战回来的冒险团都需要接受不少心理治疗，才能忘记那段回忆。”

    “现在才说吗莉娜，我已经看出来了呀。”金发少女躲在莉娜身边。

    后方，夏弥皱起了眉头。

    这就是卢瓦卡的手下吗？竟然觉得还蛮合理的。

    ……

    “竟然把我的蛇丛都杀掉了？！知道我制造这种傀儡需要花费多大的心血吗！”

    看到五人把蛇丛都烧了以后，阿骨力愤怒地站了起来。

    “懂不懂什么叫做艺术品啊？这就是冒险团对待艺术品的方式？该死的东西！”

    最后一只蝙蝠傀儡也被消灭，阿骨力失去了小队的信息。

    不过，从目前看来，这只是一支普通的小队而已。

    “别以为这里是什么哥布林巢穴想讨伐就讨伐啊！”

    身为魔族第五军团长，阿骨力没有一点儿躲避的念头，拿上自己的艺术品们，来到洞穴的最深处，静等小队的到来。

    ……

    在把蛇花处理掉以后，一路上又用火焰把几只蝙蝠烧掉，几人顺利来到洞穴的最深处。

    这里别有洞天，十分空阔，甚至在洞穴上方有穿孔，阳光能够渗透进来，形成一个能够直接看到天空的天窗。

    五人站在一起，环顾四周，都没有发现任何人。

    但不需要他们再深度探索，洞穴四周已经响起了回声。

    “冒险团吗？竟然有胆量来到新一代美神，兼职魔族第五军团长阿骨力的临时住所里？是想要讨伐我吗？还是想从我这里拿走世界最美丽的珍宝？知不知道你们已经毁掉了世上仅有一个的蛇丛啊！”

    “呕！”

    精灵少女依靠着魔法少女，回想起刚才的画面，还是忍不住干呕一声。

    “阿骨力，我奉魔法之名，前来讨伐伱。”

    赛璃冷静地看向四周。

    白发少女谨慎地看着四周，剑士的警惕让她紧紧盯着其中一个洞口。

    “哈哈哈哈哈！就凭你们？”

    不多时，一个身影从白发少女紧盯的洞口处走了进来。

    慢慢的，身影逐渐暴露在光中。

    阿骨力张开着双手，狂笑地看向众人。

    “我可没有兴趣和一群一捏就死的蚂蚁打架。不过，陪你们玩一玩倒是可以。玩的话，还是算了，干脆来欣赏我的艺术品吧，提高一下你们的审美水平好了。”

    阿骨力自顾自说着话，发现四周只回荡他一人的声音，嘴巴戛然而止，望向来讨伐他的小队。

    五人纷纷露出了不一的表情。

    夏弥震惊了：我草，竟然是个杀马特！

    西奥眼前一亮，偷偷打量起来：噢，有趣的打扮，虽然整体花里胡哨的，颜色也很杂乱，但这种搭配看起来还是意外的不错的。这就是所谓的后现代风格吗？

    三只少女面无表情。

    “哈哈哈竟然被吸引住了吗？真是见识肤浅的人类啊！”

    “完全是从长相气质到着装打扮都不知道该吐槽什么好。”

    精灵少女缓了过来，说出三人的心声。

    “就是你捉了艾咪和村长的女儿吧。阿骨力。都还活着吗？”

    “哼。人倒是活着，但艾咪已经完成光荣的进化，成为一件不朽的艺术品了。”

    闻言，众人松一口气。

    “那没有什么好说的，直接开打吧。”

    黑发少女手上开始泛出魔法的力量。

    三个少女对眼前的人没有半点好感。

    “等等！”

    阿骨力连忙叫停，大笑起来。

    “好久都没有客人了。好多藏品都没办法向大家展示。我先给你们展示一下我最近的得意之作再开打吧。”

    “我们可没兴趣了解你的癖好。”

    “首先是——艾咪。”

    阿骨力完全沉醉在自己的世界里面，自豪地展露出那只母猪。

    一头已经没有了生命气息的母猪慢慢从他身后走了出来。

    母猪体型巨大，皮肤黝黑，猪脸庞大而满是皱纹，如今被拼接成不成样的七八块，完全看不出一头猪应该有的体型。

    恶心！

    少女眉头紧锁。

    “还有还有。这是最近我最得意的作品——口吐小脚。”

    “这是我考虑到普世审美观下，兼顾普世审美观创造出来的作品。人类都很喜欢嘴巴和脚吧。这件作品完全将两者结合在一起。在创作背景上，那一天晚上我……”

    只见又一个类人状的傀儡从阿骨力身后走了出来，狰狞张大的嘴巴里，慢慢吐出一截人类的小腿。

    几人的脸色彻底拉黑。

    “不要用介绍艺术品的口吻介绍这种恶心的东西啊！你这是在制造不可名状之物吗？感觉都要吐出来了啊！”

    “恶心？就凭你们的审美观，也有资格评论我的作品？乖乖看就行了！”

    “你的审美已经完全和正常人颠倒了吧！”

    阿骨力大声嘶吼起来。

    “正常的审美观。哼。那你们说究竟什么才是正常的审美观啊！谁都没有见到过美神的存在。谁又能百分百肯定一个东西是美的呢。在评价美的时候，因为身份不同，完全受限于各种条件的限制啊。身份，地位，癖好，种族，政治，这些都是影响价值观的潜在因素。”

    “没人说得清楚【美】是什么。说到底如今千篇一律的对【美】的评价才没有任何真实性可言。只有我这种不顾任何流派和立场，拥有与常人完全不同的审美观的人，才能作出最真诚的评价，拥有对【美】作出最客观评价的资格啊！”

    三个少女都安静了下来。

    夏弥皱眉看向三人。

    喂喂该不会真信了这人的话吧！

    三只少女不约而同地露出沉思的表情，思索了半刻后，齐齐看向阿骨力。

    “那你觉得我们里面谁最丑。”

    “竟然异口同声的问出了这种问题，把对面当成魔镜了吗？心思连身为村民的我都看透了啊几位！”

    夏弥发现自己完全多虑了。

    虽然有点奇怪，但这种没有任何立场的评价似乎也蛮值得一听的。

    精灵少女：哼，就算已经很明确自己是精灵族第一美少女。但如果从审美异化人士口中也得到认可，那说明她是全世界认可的美少女啊！

    魔法少女：虽然在法塔里的人气很高，但在村子里面遇到的金毛和白毛颜值完全不低于她啦。不过，就算是精灵和勇者，肩负着法塔魔法少女颜值巅峰的黑发少女也能证明，她是最漂亮的。

    白发少女：其实也不是很想问这种问题。但少女都会关注自己的颜值的啦，希望不要比鲁蕾娅小姐和赛璃小姐落下太多呀。

    “就算从他嘴里得出什么评价，那也完全不能当真吧。”

    夏弥小声向突然较劲起来的三个少女传音。

    阿骨力愣了一下，用力地挥了挥大手。

    “少啰嗦了，你们三个丑起来不分上下的东西！我都没心情评价下去！”

    “我现在可没有和你们这群乳臭未干的小屁孩玩过家家的时间，本大爷赶着回去了。”

    阿骨力打算逃跑了。并不是因为害怕，而是完全轻视对面的小队，觉得没有对战的必要。

    他慢慢环视来讨伐他的五人。

    白发剑士，丑！

    黑发魔法少女，丑！

    还有那只精灵族的少女，巨丑！

    至于那两个看起来像村民的人物。

    小白脸，丑！

    另外一个…也是…

    阿骨力的目光落到西奥身上，先前一直和少女们嘴炮对线，都没有留意到一直躲在最后面的西奥。

    简单一眸，仿佛箭穿心脏。

    西奥连忙拉住夏弥。

    “喂喂喂，我怎么感觉他在用很奇怪的眼神看我啊夏弥！”

    “自信点。你在选美比赛里面胜利了。”

    “什么时候有选美比赛啊？！”

    阿骨力死死盯着西奥，眼睛通红起来，双手握成了拳头后，手臂露出青筋，脸庞激动狰狞，喉结滚动。

    “是神灵在眷顾我吗？竟然让我遇到了这个世界上最值得收藏的脸容。那边的人，你绝对就是【美】的化身吧！”

    “？”

    美少女们齐头问号。

    西奥愣在原地。

    “过来吧，像你这样的人，不应该留在那种淤泥里面，快来到我这一边吧。”

    “各位，我先去救村长的女儿，拜托你们挡住这个人了啊！”

    西奥慌忙地跑进一个洞穴里面。

    阿骨力冷眼看向剩下的四人，已经变成一副无比严肃认真的表情。

    “那是你们的队友是吧？抱歉，现在我有了不得不为之战斗的原因了。你们都必须死掉，乖乖把那个男人交出来。”

    (本章完)


------------

第96章：这就是一剑砍了魔王半血的实力吗（5.6K求追读！）

    西奥已经跑没了影子，洞穴深处，只剩下四个人给他当挡箭牌。

    “竟然要为了类人族付出生命吗，你的信念已经没办法理解了啊。”

    精灵少女望向眼前的男人。

    阿骨力冷冷回望一眼，不屑道。

    “哼。丑陋的精灵族。唯一的优点也就是平坦的胸部比正常精灵要有点特色了。”

    金发少女眼眉抽搐一下，握紧手中的软剑。

    明明是夸赞，听得却莫名有火气啊！

    “让你们看看魔族第五军团军团长的实力吧！出来吧，我的珍宝们！”

    阿骨力大喝一声，身后的洞穴随即发出轰响，一个个傀儡从黑暗中出现。

    这都是些难以名状的傀儡。一个是整个身体没有皮肤的活死人，一个是触手吸盘全是人眼的巨大章鱼，一个是长着八条人手的蜘蛛……

    看得四人起了一身的鸡皮疙瘩。

    “各位，回过神来，要集中注意力了。夏弥，你躲到后面去。”

    魔法少女看向夏弥。

    就算是个魔法天才，现在也只是一个没有实力的普通村民。遇到这种场景估计都要吓破胆了吧。

    找个地方看她如何展示魔法的力量，然后崇拜上她，在心里烙上她的样子，心甘情愿地成为她的奴隶吧。

    夏弥乖巧地点了点头，跑到后方观察场上的局势。

    黑发少女小嘴吟唱咒语，护盾变成一个个发着淡光的小球，笼罩每一个人。

    “鲁蕾娅小姐，莉娜小姐，上吧，伱们已经被加强了。”

    “嗯！”

    白发少女如箭一般冲了出去，手中的长剑削傀儡如泥，快速将一只由数十个人头组成的怪物砍掉。

    精灵少女也跟在后面，展开灵翼跟了上去。

    但到了近距离接触这些傀儡的那一刻，精灵少女san值直掉，本来就没有多少战力，瞬间连战意都被磨灭了。

    连忙后退到魔法少女面前。

    “那边就交给莉娜吧，赛璃小姐，我来保护你。魔法师没有人保护的话，那这个小队根本不值得寄托吧。”

    精灵少女脸色苍白，还在嘴硬狡辩。

    我倒是不用你保护啦。基本上没有人能够伤害到我的。

    魔法少女看着站在自己面前的金发少女，还是产生一丝安心感。

    “谢谢你，鲁蕾娅小姐。”

    黑发少女环视四周，虽然地方空旷，但如今几人确实在山洞的最深处，如果贸然使用一些波及大范围的魔法，说不定会造成洞穴坍塌。

    她只能吟唱最简单的小火球术，逐个逐个把火球扔向傀儡。

    这时候，阿骨力看着自己的傀儡们逐渐被白发少女砍掉，亲自下场了。

    他身为魔族第五军团的军团长，拥有着制造怪物的能力，能够将触碰到的东西根据自己大脑的幻想进行改造。

    “艺术和【美】的本身，是我自己啊！”

    阿骨力的声音在洞穴里面回荡。

    那些被莉娜砍掉的肢体和血肉在他身上冒出的黑气控制下，重新回到到他身边，逐渐组成一副由人头、肢体、眼珠、牙齿、手指、内脏……各种各类血肉组织凝聚的盔甲。

    莉娜拿着长剑，刚想刺冲过去。

    体型变到五米多高的阿骨力朝她伸出左手，同时，巨大左手手臂上覆着的眼珠子触手也纷纷散开，形成一张血盆大口朝白发少女吞去。

    白发少女连忙转身躲开。

    阿骨力的攻击应接不暇。她的攻击也逐渐不占优势。

    随着变成怪物形态的阿骨力体型逐渐变大，他成为一个覆在地面上的血肉模糊的不可名状生物。

    白发少女从空中落脚，皮靴踩到粘稠的浑浊液体上，整个人都恶心起来。

    莉娜的san值也一直在滑落。

    “怎么样！小虫子们！”阿骨力的声音大声传来。

    白发少女明白为什么那些对阿骨力对战的冒险团回来都要做心理治疗了。

    实在是太恶心啦！

    “赶紧结束吧，我要被恶心到了。”

    白发少女连忙往后跳去。

    夏弥躲在后面，一个黄皮小虫傀儡从地上跑了过来。

    “尝尝尼格之力吧。”

    夏弥一个农具铁铲把傀儡小虫拍死，从里面露出黑芯白浆，嘴巴发出粘稠的挣扎声。

    白发少女回到阵营当中，自言自语地嘀咕一声。

    “这种程度的话，三分钟应该能够打败了吧。”

    莉娜看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅小姐，麻烦你拖住三分钟可以吗？给我三分钟的时间，然后一切都由我来结束。”

    这时候没有任何可拒绝的理由吧。

    “当然可以。”

    鲁蕾娅点了点头，冲向阿骨力。

    魔法少女好奇地看向回到大护罩里面的白发少女。

    这人要干什么？

    在这么重要的时候拉肚子吗？

    只见白发少女在她身边，表情神圣，双手举起手中长剑，开始吟唱起来。

    “尊敬的大剑圣米诺，我把心脏系在手上的长剑上，欲以此捍卫剑士的尊严，清除世间的污秽，请将您伟大的力量赐予给我……”

    “？”

    黑发少女眼睛瞪大。

    “等等，莉娜小姐，你这是在吟唱吧。”

    “赛璃小姐，不要打断我啦，鲁蕾娅小姐正在给我们争取时间着。”

    “抱歉……但为什么一个剑士忽然间吟唱起来啊！”

    魔法少女道歉一声，随即吐槽起来。

    完全没有办法理解这种怪异的场面啊！

    听说在打仗最激烈的时候，一小部分见识到战场血肉模糊和残忍的士兵会丧失战斗力，像傻子一样在战场里面念念有词地祷告起来。

    眼前的少女也类似这种情况？

    受到精神打击后，突然向神明祈祷起来以求保佑？

    看来输出还是得看精灵族啊。

    黑发少女的目光从这只小村子出来的少女勇者挪到金发少女身上。

    “鲁蕾娅小姐，我已经在你身上加持了护盾，使用精灵族的力量，尽情输出吧。”

    站在前线的金发少女瑟瑟发抖。

    输出什么啊！就算不考虑对手是个根本不想触碰的怪物，一旦真打起来，她的真正实力也会瞬间暴露的吧！

    精灵少女没有实力一下子就要暴露出去了啊！

    鲁蕾娅完全陷入进退维谷的境地。

    这时候，阿骨力的攻击已经来到她面前，一张由无数手指形成的蛛网覆盖而来。

    回过神的鲁蕾娅连忙躲了过去。

    “鲁蕾娅大人！快使用那一招吧！”

    忽然，身后传来声音。

    鲁蕾娅转过头，发现是躲在后面的夏弥正在朝她大喊，疑惑地蹙起柳眉。

    哪一招啊？

    夏弥用手指指了指自己的身体。

    精灵少女小脸立刻拉黑下来，拼命摇头。

    “那种事情怎么可能啊！”

    竟然想要她拿自己的身体使用色诱术？绝对不行啊！而且对面本来就不是那种觉得精灵少女可爱的正常生物啊！

    别拿你家魔使的身体做那种事情啊臭夏弥！

    鲁蕾娅慌张着，忽然明了夏弥的意图。

    “莫非是那个？”

    她眼睛镇定下来。

    面对再度袭来的肮脏触手，她小手掌心向前，在触手快要碰到她的时候，一道灵光从手心迸发，光芒瞬间将触手笼罩，肮脏的触手在光芒中挣扎起来，表面的肮脏逐渐淡化，同时也逐渐失去动力。

    “竟然使用精灵的圣光？！”

    阿骨力感觉到自己的身体受到焦灼的烫伤伤害，但还不足以让他感觉到痛苦。

    鲁蕾娅恍悟了。

    【自净】如果用在自己身上，就是一个简单清除污垢的技能，虽然用在夏弥身上时，也是一个清理身体的技能。但在对付这种完全是由肮脏东西形成的生物时，竟然能变成【净化】技能，自带净化和灼伤效果吗？

    “不愧是精灵族呐，在使用净化的力量和魔物战斗吗？也就只有精灵族能有这种能力了。”

    魔法少女浅笑起来。

    但笑容很快收了起来，随即，若有所思地看向身边还在吟唱着的白发剑士。

    快一分钟了，还在祈祷吗？

    掌握了【净化】后，精灵少女能够将来到身前的污垢攻击全部都净化掉，但少女的能力始终和阿骨力不是一个体量。

    坚持了五六次后，精灵少女感觉体内的灵力已经耗光了。

    平时能轻松使用上百次的【自净】，如今使用十次都成问题。

    阿骨力发动了一次蓄力已久的攻击，整条镶嵌着牙齿的巨型触手手臂捏向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅小脸脸露难色，这时候，精灵长裙下，光洁小腹逐渐出现魔法阵，温热而充盈的热量瞬间充满整个身体。

    她诧异不已，余光快速看一眼后方。

    夏弥正一脸自信地看着她。

    “来试试我们研究了一天肚子的成果吧鲁蕾娅。”

    【魔力转化灵力！最大功率输送！】

    顿时，金发少女第一次感觉到自己和波涛汹涌这个词扯上了关系。

    从小腹位置，灵力波涛汹涌地涌到全身，她就像一个空瓶子一样，瞬间被灌满了。

    抬起小手，一道前所未有过的柔和光芒迸发而出。

    【全功率·净化！】

    整个巨型手臂直接被净化掉。

    “好痛！”

    阿骨力连忙切掉那只变回干净的手臂。

    不过，仅限于一次而已。

    在抵抗过强力攻击后，精灵少女整个人都陷入空虚的状态，全身上下都感觉不到灵力的存在。

    “灵力，一滴都没有了……”

    精灵少女勉强保持正常站姿，小腿发麻。

    身后，夏弥也皱起了眉头。

    他还有大把魔力可以注入到精灵少女体内。

    但似乎是因为精灵少女的承受极限就摆在那里，现在再强行注入过去，似乎只能得到相反的效果。

    少女的身板还是单薄了点啊！

    不过，也用不着他担心鲁蕾娅的安危。

    黑发少女的护盾立刻笼罩住精灵少女。

    “魔法·牵引”

    几条纤细的魔法光线拉住精灵少女的腰肢，将其拉回赛璃身边。

    鲁蕾娅有些心虚。

    自己刚才好像一直被压着打。

    “鲁蕾娅小姐意外的强啊，在这种不见自然阳光、充满污垢的环境下，竟然还能使用净化之力吗？”

    “没，没错！”

    鲁蕾娅连忙应诺。

    “但难度还是太大了啊，在这种环境下，精灵的实力很难发挥出来的。看来需要我出手了。”

    黑发少女眼眸逐渐变得墨黑，仿佛旋转起来。

    魔族第五军团长的实力完全不弱。她虽然是法塔的未来圣女，精通各类魔法，但在那个致命弱点的影响下，能不能战胜他，似乎还是一个未知数。

    但下一刻，白发少女已经站到两人面前。

    “不用了。两位。由我来结束吧。”

    两人看过去。

    如今，白发少女的晶莹白发轻轻飘在腰肢后方，无风自扬，肌肤似乎有一层薄薄的光芒，四周似乎连温度都变低了不少。

    魔法少女睁大了眼睛。

    明明刚才都没有感觉到什么，但如今，她感觉眼前的白发少女散发着一股让人觉得恐怖的气息。

    阿骨力已经从一堆肉和肢体中脱离出来，看着举起剑的白发少女，本能的恐惧让他不顾一切地往后跑去。

    刚才还战斗得尽兴的军团长脸颊满是冷汗。

    可恶，这种气息是怎么回事？

    简直就像雨天的巨雷一样恐怖啊！

    阿骨力连忙祭出所有的珍宝傀儡，在自己身后堆砌成一层层的墙壁，然后飞速往后面跑去。

    但无论如何，那股气息就像空气一样笼罩在他头上，阿骨力跑了几步，发现自己完全被锁定了，根本无处可躲。

    身后传来白发少女清脆而冷静的声音。

    “圣剑式·灭魔。”

    白发少女微微弯腰，将手中的长剑侧过，对准前方十分写意地轻挥一下。

    所有怪物形成的墙壁瞬间被平整切割成两半。

    只是轻轻一挥吗？

    但明明是超强的斩击！

    阿骨力明显感觉到斩击波在往自己袭来。

    腰部！他要被拦腰斩断了！

    阿骨力想要跳起来，或者是蹲下去躲避斩击。

    但身体完全没有办法挪动。

    剑气瞬间穿过他的身体，阿骨力被拦腰砍成两半，同时，从截口开始，剑气像搅碎机一样开始搅碎他整个人的血肉骨头。

    他眼睁睁看着自己的血肉连同衣物变成细小如沙尘一样的存在，喷飘在空中，最后整个人变成一团红色的雾花，消失在原地。

    魔族第五军团长阿骨力，彻底消失在这个世界上。

    白发少女缓缓站直身子，从小嘴里面吐出一口气。

    “呼，应该是解决了了，各位。”

    在场的三人都愣眼了。

    这百分百解决了啊少女，除非有○珠，不然这个生物能够复活的可能性全部都被灭杀掉了啊。

    魔法少女咽了咽口水。

    “莉娜小姐，刚才那是湮灭系的魔法吗？没想到我们是同行啊。刚才怀疑你在祈祷什么的真是很抱歉……”

    “啊？”

    白发少女受宠若惊地摇摇头，小脸泛红起来。

    “不是啦，我怎么可能是魔法师，刚才那个只是一个剑式而已。”

    精灵少女也傻傻地站在原地。

    她有想过白发少女会很强，但如今看到她轻松秒掉一个魔族第五军团长的时候，还是被狠狠地吓了一跳。

    【决斗之眼】果然没有骗她……

    【魔族前第五军团长阿骨力死亡。】

    【造成伤害占比：魔法师赛璃4%；精灵鲁蕾娅3%；勇者莉娜91%】

    【MVP：勇者莉娜】

    可能是因为魔王身份，在战斗结束后，不少战斗信息反馈到夏弥这边。

    “果然是一剑砍了卢瓦卡三分之一血的勇者团队MVP啊……原来是吟唱系的剑士？类似于蓄力然后只要蓄力够了，谁能秒掉的招式吗？幸好已经恶堕了！”

    在不远处的夏弥也心有余兮地擦了擦汗。

    “这怎么可能是简单的剑式啊！莉娜小姐你绝对在讨伐魔王中有过什么战绩吧。”

    黑发少女感兴趣地看向白发少女，小脸不再平静，追着打听消息。

    “诶？真的没有呀…”

    白发少女连忙挥手。

    “湮灭系的剑法？”

    “说了不是湮灭啊赛璃小姐！只是普通的剑式而已。”

    两只少女吵了起来。

    夏弥走过去，发现在一旁默不出声的金发精灵一脸不对劲，双腿难受地并拢起来，大腿细细的摩挲。

    “鲁蕾娅怎么了嘛？”

    金发精灵尖耳朵在红着。

    “我，我也不知道。”

    在刚才接受了夏弥的场外援助后，少女的身体就发生了微妙的变化。

    似乎某种东西取代了灵力在身体里面胡乱游荡，她的肌肤都变得粉红起来。

    和夏弥对视一眼。

    凭借奇怪的默契，两人瞬间明白是怎么一回事。

    “难道说，你把能量传过来以后，还有那种副作用吗？”

    精灵拉过夏弥，在一旁小声质问。

    “我也是第一次尝试。但是药三分毒吧。”

    “别用这么奇怪的比喻啊！好像那种突然开外挂的反派人物！”

    精灵少女紧紧并着大腿，双手也抱住自己的小腹。

    “为什么会有这种副作用啊！”

    “这可能需要我们后续的研究。但应该是一次性传给你的魔力太多了，在转化成灵力的时候，可能会影响你的身体，然后发生某种奇怪的生理反应。”

    “已经来不及研究了！”

    精灵少女整个身体越来越热。

    夏弥宽容而认真地望向鲁蕾娅。

    “回归正话。你是要练习水魔法的话，可以哦。”

    精灵少女脸蛋红透了，脑袋不断往上冒热气，没有说话。

    但从肢体语言上，她扭扭捏捏的样子完全是已经进入练习水魔法的前兆中了。

    “如果要的话，快点吧，我们待会可能就要回去了。”

    “什么叫快点啊！别把水魔法说成轻而易举的事情啊！”

    精灵少女脸颊彻底泛红起来，嘴唇也变得湿润，小手揪住夏弥的手腕，忸怩得不行。

    “这种地方，完全没办法进行那种事情啊！这么脏的环境，说不定练习途中还可能有小怪出现啊！”

    已经不知道自己为什么可以这么正常和夏弥聊起水魔法的事情了，精灵少女如今整个人都非常不妙，眼眸逐渐变粉。

    “我们来这里的时候，不是有一辆马车吗？车厢应该只有你们三个女生坐过……”

    精灵少女没有出声，贝齿咬着红润的嘴唇。

    捉着夏弥的那只小手也逐渐红了起来。

    下一刻，往洞口的方向快跑去。

    “诶？鲁蕾娅小姐去哪了？”

    “她去看一看我们的车辆有没有被偷走。我们尽量把整个洞穴都探一次吧，把那些害人的生物都清除掉，不要让误入这里的村民受伤了。”

    “时间可能要很久诶。”

    “嗯。久一点也没关系。”

    夏弥温柔道。

    鲁蕾娅，你能够安心的练习水魔法，我是最大的功臣啊。

    洞穴里面，只剩下两只少女和夏弥。

    因为阿骨力死得连尸体都不存在了，他身上的东西自然没办法收集。而由他制造出来的傀儡们也纷纷失去了动力，变回一堆堆腐肉烂泥。

    这时，一直躲了起来的西奥走了出来，这厮说是去找村长女儿，其实是找到一个地方钻了进去。

    等到外面没有了动静，传来少女们的聊天声，才缓缓走出来。

    “各位，看样子那变态已经是死了吧。”

    赛璃别有深意地看西奥一声。

    “嗯。死了。”

    (本章完)


------------

第97章:野外，精灵少女，勃勃生机（4.6k求追读）

    精灵少女脸红耳赤地跑出洞口。

    野外，明媚阳光洒落在少女晶莹红润的肌肤上，少女东张西望，看到那辆马车后，小嘴喘着细气，连忙跑过去。

    【灵护阵开启】

    “环境检查完毕，除了小动物，四周都没有一个人。”

    【灵护阵二次开启】

    “环境二度检查完毕，没有发现任何类似于录影水晶之类的石头。”

    金发少女左顾右盼，连忙钻到车厢里面，把帘子拉了下来。

    小手触碰车厢内部，使用在跑步过程中稍微恢复的一点灵气。

    【自净×5】

    “卫生检查完毕，干净程度百分百，符合施法场地要求。”

    “光线昏暗，四周都是隐蔽的木板，被看到的可能性为0。”

    金发少女整个人的身体都已经镀上一层薄薄的粉红色，湿润的唇瓣时张时抿，压抑着某种情绪的俏红脸蛋露出一丝得意。

    “不愧是我呀，竟然能在短时间考虑到这么多的事情。”

    得意的金发少女安静下来。

    “所以，为什么会发展成精灵少女在野外○○的剧情啊！”

    小腰倚在座位上，金发精灵捏紧了拳头，但来不及思考了。

    腿软的精灵少女感觉到再不行动，大脑就要彻底爆炸。

    一道灵光笼罩在车厢四周。

    内嵌型之【lv.4灵护阵】！

    三重保障，就连蚊子都进不来，不给任何光景外泄的机会！

    车厢里时不时传出轻微的少女呼吸声，精灵少女的兰花香在整个车厢内散发，诱人而芬芳，沁人心扉。

    这一次的水魔法修复工程远比想象中的要困难，起码不像那次旅馆里的，简单就能完成。

    之前所藏在脑子里面的从各个方面收集来的要在修炼水魔法时使用的画面全部都派不上用场。

    甚至可能是被夏弥魔力注入身体的原因，精灵少女身体受到契约的影响，浑身火热，脑子里面也情不自禁的出现某张熟悉的脸。

    “为什么脑子里面全部都是夏弥啊？！这让人家怎么下得了手啊！那些奇奇怪怪的现在要用到的○子剧情和画面都跑去哪里了啊！”

    精灵少女小手锤墙，拨鼓似的摇头。

    但脑中夏弥的样子挥之不去，反而更加生动形象了，甚至能幻想出他在日常锻炼时裸着上半身流着汗水的样子。

    “别在这种时候诱惑别人啊夏弥！说到底你锻炼的时候已经想到会被精灵当成颅内对象了吗？”

    “也不是说不可以那样子……但一旦做出这种改变，就只有一次和无数次的区别啊！涩情精灵的形象绝对会洗不掉了啊！”

    放弃锤墙的少女雪白的牙齿痛苦地咬住红润的下嘴唇。

    小腹前，左手捉住右手的手腕，两只小手在进行来回角力。

    “但人家变成这样子全都是你害的啊混蛋！现实不负责任就算了，在我的脑子里面，起码也得给我负起一点责任啊！”

    精灵少女脸色红润，同样羞红的眼眸里，撇去最后一点羞涩后，在脑子里面征用了夏弥。

    安静的野外，阳光温柔，绿树悠然，精灵少女，生机勃勃。

    ……

    洞穴里面。

    夏弥打了一个喷嚏。

    “夏弥冷到了吗？”

    莉娜关心地看过去。

    “没事。”夏弥摇了摇头，“可能是洞穴的空气不好。”

    西奥长吁一口气，拿着夏弥给的农具铁锹，大着胆在四周转了两圈，然后跑到三人身边。

    “阿骨力人呢？跑了吗？”

    “不。你甚至可能已经吸了一点他进肚子里面。”夏弥客观道。

    “诶，什么意思？”西奥站在一滩烂泥上，奇怪道。

    “伱站在阿骨力汽化的地方上。分毫不差。”

    “呕！”

    西奥扶着铁锹呕吐起来。

    一会儿后，西奥又拿着铁锹，一副深沉地看向四周。

    黑发少女默不作声，都把这一切都看在眼里。

    “走吧，把剩下的地方都走一遍。”

    四人组成四人小队，在洞穴里面探进，不久，在洞穴深处成功找到村长的女儿，将其解救出来。

    “谢谢你，勇者大人们！”

    村长女儿激动地道谢。

    魔法少女想要离开了，夏弥想到平板金毛正在干正事，故意又拖了拖时间。

    足足在洞穴里面逛了半个小时，实在找不到任何东西，几人才走出去。

    洞口。

    几人走出来的时候。

    已经是正午了。

    不远处，停着几人的马车，精灵少女并拢着双腿，双手抱臂，站在马车边，安静地看着几人，小脸似乎还有一点尚未散去的红意。

    “鲁蕾娅小姐！”

    白发少女朝精灵挥挥手，跑了过去。

    “辛苦你看着马车啦。”

    “这种事情不用客气啦。马车怎么说也是借的嘛，要是弄丢了会很麻烦啦。”

    随着其他人也走近，精灵少女双眸用一种怪异的眼光看向走在最后面的夏弥。

    夏弥用目光示意：我尽力拖时间了，怎么样，还顺利吧？

    早就完成了啦！还白白等了你们好久！

    夏弥读懂了精灵的眼神，瞪大眼睛：佩服！

    佩服个鬼啊！这一切还不都因为你啊混蛋！

    精灵少女狠狠瞪视夏弥一眼，但立刻又浮现刚才的画面，眼眸不安地闪开。

    不过，虽然幻想的是夏弥，但那时候只是急需解决问题所以妥协的对象而已，当然也有契约的关系，导致精灵少女做出那种事情，因为最根本原因就是那个契约啊。

    思维再放宽一点，平时相处对象都只有夏弥一个异性，所以根本没办法想象其他异性嘛，所以想了想夏弥也是理所当然的啦。

    没错，本次有史以来最高效率的水魔法练习，对象之所以是夏弥，除去契约这一方面，和夏弥本人没有任何一点关系！

    才不是因为夏弥，水魔法修炼才高效呢！

    但不管怎么想，所有的事情都只能放在少女的肚子里面，少女委屈地努了努小嘴。

    “好啦，总算完成任务了。回村子吧。”

    “各位，非常感谢你们救了我。请各位好好休息吧，接下来就由我来送大家回村子。”

    村长女儿道。

    “我也来驾马车吧。”

    最后，由西奥和村长女儿负责驾车。

    剩下的三个少女则进到车厢里面。

    因为被验证是魔法天才，而且相处一直给魔法少女的感觉都不错，在刚才的战斗中表现也乖乖的，没有给战斗添乱。

    各种buff加持上，夏弥进入车厢没有受到魔法少女任何排斥。

    就这样，马车慢慢往村子驶去。

    精灵少女和白发少女坐在车厢的内侧，前者紧紧并拢着双腿，一动不动。

    虽然在完事后，已经给车厢来了几个【自净】，但精灵少女仍然十分紧张，双眸做贼心虚地直视前方，假装正常。

    “嗯？怎么感觉好香哦。”

    身旁，白发少女琼鼻拱了拱，在车厢四处闻了起来。

    “有股很清香的味道。整个车厢都是。”

    精灵少女的脸颊死水一样。

    “没有哦。”（无感情）

    “和鲁蕾娅小姐身上的味道一样。”

    “没有哦。”（心虚）

    “我也闻到了。是精灵特殊的体香吗？但不仅香香的，闻久了也觉得怪怪的。”

    魔法少女认真地闻了闻，也看向鲁蕾娅。

    “没有哦。这里什么都没发生哦。可能是你们在洞穴里面闻了很久那种臭味，突然闻到清新气味后有点适应不过来吧。这种情况很正常呀。精灵的体香本来就比正常少女要浓郁一点嘛，这是精灵族身体的问题啦。”

    精灵少女僵硬的坐着。

    夏弥知道这是什么气味，和上次在平板金毛房间闻到的味道一模一样。

    “而且，嗯……为什么感觉车厢的空气湿湿的。”

    莉娜柳眉蹙起。

    “刚才下雨了。”

    “诶？”

    “很快的太阳雨，基本上一分钟就停了。但车厢嘛，木质的空间，也相对封闭，容易变潮湿。所以空气比较湿也很正常。”

    精灵少女双手插进紧并的大腿中间，小脸已经因为撒谎而染上一缕绯红，但还是露出‘没错就是这样子的’的表情。

    片刻。

    “莉娜你不要在我身上闻来闻去啦！”

    鲁蕾娅推开正在闻自己肩膀的白发少女。

    “但鲁蕾娅小姐身上的气味更加浓郁诶。鲁蕾娅小姐是花吗？花到了成熟季会往外散播花粉，然后把四周都变得很香。”

    白发少女思索起来。

    “不对。肯定有什么没有考虑到的地方。会不会这个车厢有被偷偷设下了什么魔法。”

    魔法少女一脸认真地环顾四周。

    “我猜测应该是那种能让空气变得潮湿的魔法。魔法的话，就和使用灵法的鲁蕾娅没关系了。”

    夏弥也贴心地帮鲁蕾娅解围。

    但反而引起了白发少女和魔法少女的兴趣。

    “我好像记得有可以浮现场景的秘法，我查查看先呐……”

    “夏弥你就老老实实给我闭嘴啦！”

    精灵少女瞪夏弥一眼。

    “为什么忽然这么正经的讨论这种东西啊！不要查那种无聊的东西啦！经历了恶战后就老老实实休息啊！自净！自净！”

    精灵少女红着脸，连忙给魔法少女和勇者少女身体自净。

    看着焕然一新的身体，两只少女的注意力才被吸引到别处。

    “好耶！是鲁蕾娅小姐的自净！臭臭的气味都没有了。”

    “好，好强大的灵法……”

    魔法少女看着自己的身体，一脸震惊。

    金发少女这才松一口气，瘫坐在座位上。

    不管怎么说，精灵少女的形象，总算维护住了。

    ……

    村子。

    成功完成讨伐任务，把村长女儿带了回来的众人受到村民们的欢迎。

    “感谢各位把小女救了回来。”村长感谢众人。

    “不用客气，村长。”

    黑发少女作为小队的核心，接上村长的话。

    “虽然没能够把艾咪带回来是一个大遗憾，但老夫也能够理解，毕竟对面是魔族第五军团长。也不能央求什么。”

    老村长遗憾地叹气。

    黑发少女不动声色地挑了挑黛眉。

    这老头…真想用个冰魔法把他冻起来…

    “西奥大人，感谢你拯救了这个村子！”

    三个少女并没有受到很热烈的欢迎，相反，西奥被整个村的村民围了起来。

    村长女儿拿着花束送出去，西奥一副胜利脸地站在人群中央。

    “不管怎么说，还是美少女要更受欢迎一点吧。”

    金发精灵不解地看着这一幕，跟上前面的莉娜和赛璃和夏弥，在村长的带领下，走进村子里面。

    “各位，老夫现在兑现自己的承诺了。”

    村长带着几人走到村子中央的一处大屋子前。

    “各位，这就是存放我们村镇村之宝的地方了。这是我们村的第一代村长留下的宝贝。如今，各位可以任意在里面挑选一个拿走。”

    “镇村之宝什么的，不应该放在隐蔽的地方吗？”精灵少女奇怪道。

    村长打开门口。

    “确实，我们也很疑惑这个问题。但从村子建立到现在，就算是来偷家禽的小偷，也从来没偷过这些宝藏。”

    众人走进房间里面，这是一个类似展厅的房间，没有放置任何家具，但在四周的墙壁上挂满了画，差不多有三十多幅。

    村长得意地介绍。

    “这些画都是第一任村长亲手绘画出来的杰作，已经影响了我们整个村子世世代代的村民。是相当了得的作品。每一周我们村民都会来这里静坐，以此陶冶情操，洗潋心灵。”

    夏弥和三个少女齐齐望去。

    三面墙壁上，是一幅幅颜色混杂，线条怪异，完全打破绘画常规的油画，仿佛染料不小心落到画纸上造成的。

    其中一张勉强看得出是人物肖像的画上，夏弥看出了西奥的影子。

    “完全能理解为什么没有人想要偷了啊！”

    “怪不得你们村的审美这么奇怪。原来是被这种东西带偏了吗？”

    “你们这么欢迎类人族原来是这种原因啊！”

    “魔族盯上你们村可能就是为了这些东西吧！”

    老村长弯腰，尊敬道。

    “几位，挑选一副珍宝拿走吧。”

    “不必要了。”×3

    夏弥皱着眉头，环顾一圈后，看到其中一副画风明显不一样的画，眼睛亮了起来，拿手碰了碰。

    “村长，这幅画……”

    “哦，这幅画啊，是从外面传过来的。听说是一副被诅咒过的画，所以打算放在这里，让其他画净化它。”

    夏弥又摸了摸其他的画，然后默默收回手。

    傍晚，五人回到伊梨村。

    ……

    伊梨村的日子，重新恢复平静。

    这一趟外出回来后，三个少女的关系显而易见的提高了很多。

    最明显的表现就是，相互之间的昵称改变了。

    相互之间都能直呼姓名，不用再加敬称。

    更重要一点，魔法少女对另外两个少女的警惕心降低到最低。

    无论是拥有超强实力，对付魔族军团长毫不留情的白发少女，还是在团战时想要保护自己的精灵少女，都是可以信任的人啊。

    而且都是和自己一样，是少女身份。

    虽然现在已经很明确村子里谁是狼人了。

    但显然，如果拥有另外这两个人的帮忙，肯定能够万无一失。

    就算是功劳，三者都是来自不同地方的人，不会被分走。

    回到村子的第二天下午。

    魔法少女叫上两个少女，来到了旅馆的天台。

    “竟然还有出场的机会啊这个天台。”

    精灵少女和勇者少女先后来到天台。

    因为需要实时观察村子的动向，魔法少女经常来到这个地方，所以对天台进行了简单的改造。

    在天台上，放置着一顶黑色的遮阳伞，还有一张用来喝下午茶的玻璃圆桌子，配置了三张椅子。

    招呼两个少女坐下。

    “竟然是赛璃亲手弄的下午茶吗？”

    “看起来好精致！”

    “你们喜欢就好。”

    黑发少女轻笑着，和两人慢慢喝下午茶。

    慢慢抿下一口茶后，黑发少女见时机成熟了，轻轻放下茶杯，黑色的眸子注视两人，张开小嘴。

    “鲁蕾娅，莉娜，有一个重要消息要告诉你们哦。”

    错字有的话待会修改。

    ——

    要不建个群？

    (本章完)


------------

第98章：魔王身份暴露（4.4k求订阅）

    旅馆天台，一阵清风吹过，捎起三个少女的发梢。

    鲁蕾娅和莉娜放下手中精致的小茶杯，看向魔法少女。

    魔法少女漆黑的眸子仿佛有看破真相的凝墨，让两人紧张了起来。

    莉娜腰肢挺直，咽了咽唾沫。

    “是什么不得了的事情吗？”

    赛璃点了点头。

    有过并肩作战的经历后，在精灵少女和勇者少女面前，魔法少女至少可以坦诚一点情报出来。

    当然，自己偷偷使用神谕术的事情不可能说出去。

    “我出法塔之前，带着一个重要的内部绝密情报。”

    黑发少女纤细的腰肢落到身后的椅背上，双手抱臂，小脸平静地注视两人。

    “我是得到了魔王现在藏在这个村子里面的消息，才从法塔赶来这里的。”

    闻言，整个天台陷入寂静当中。

    金发少女和白毛少女眼神明显慌了起来，桌子下面，两人的小手不约而同地碰到对面的手臂，在相互手臂的软肉上掐了一下。

    痛！

    两人镇定下来。

    “不，不会吧。魔王什么的，现在不还只是知道他是个xp不正常的男性吗？”

    精灵少女弱弱地发声，看着黑发少女胸有成竹的样子，心里也开始发虚了。

    “就，就是呀。身，身为勇者，对，对魔王也是有一定嗅觉的…在，在村子里面都没感觉到任，任何异样啊。”

    勇者少女补充。

    不会撒谎就乖乖闭嘴吧白毛！这么卡顿的话一看就知道有问题吧！

    鲁蕾娅凶凶地看莉娜一眼，莉娜识趣地闭上小嘴。

    “明面上确实如此。我有自己的苦衷不能把具体原因告诉你们。但可以肯定的是，我给出的情报绝对是百分百正确的！我能拿我的魔法师生涯作为担保。”

    一道魔法护罩笼罩三人，黑发少女双手认真地伏在桌子上，定定地打量两个少女。

    “现任魔王就在伊梨村里面，而且在我的观察下，他的身份已经彻底暴露了。”

    精灵少女和勇者少女桌子的双腿瞬间紧并起来，不热的天气，小脸开始冒冷汗。

    黑发少女十分自信地笑了一下，志在必得地伸出小手，往上摊开手心，仿佛一只小手手心掌握了整个村子的所有情报，玩弄似的自言自语。

    “一个不好好工作的村民，整天跑到不该去的地方…”

    莉娜：整天跑去枫林空地的村民被找到了！

    “虽然xp看似隐藏得很好，但有些不经意的和异族接触的场面，还是暴露了异族娘的xp…”

    鲁蕾娅：对人类而言，这个村子里面就她一个人是异族吧…村子里面唯一和自己有接触的异性就那一个人了啊！是什么不得了的画面被捕捉到了吗啊！（声音逐渐尖锐）

    “这魔王藏得可深啊…竟然想着拿村民作为表面身份，以此隐藏真实身份…要不是那一趟外出，我还不敢肯定呢。”

    莉娜＋鲁蕾娅：目标已经很明确了啊！

    魔法少女说的一切都和某黑发村民少年一一对上了！

    魔王的身份被魔法少女看破了！

    身为魔使的精灵少女还有恶堕不久的勇者少女已经彻底慌了，桌子底下，放在大腿上的小手瑟瑟发抖。

    白发少女已经不敢对视魔法少女。

    虽然还没有明说，但这种暗示已经很明显了吧！

    夏弥的身份完全暴露了啊！

    夏弥一旦暴露，那她恶堕勇者身份也肯定会随之全世界都知道吧！

    这下子整个大陆都要知道有一个因为馋魔王身体而恶堕成魔族的勇者了呜呜！这种事情起码在完成心愿后再出现啊不公平的世界！

    精灵少女则余光若有所思地看向已经喝了四五杯的红茶，相比起勇者少女的慌张，和夏弥相处时间最长的鲁蕾娅心态平静不少。

    啊，真是万万没想到啊，魔法少女出现在村子的初衷和她是一样的，只不过，前者竟然找到了夏弥啊。

    这就是法塔吗……

    确实，仔细回想这几天，的确能够发现一点不正常，可能是和阿骨力对战的时候，就被看出来不妥了吧。

    原来今天的下午茶是鸿门宴啊…

    这些红茶，是时候发挥昏睡效果了吧……

    “但一切隐藏对魔法少女来说都是没用的呀。就算再怎么隐藏，也掩盖不了你就是魔王的事实啊西奥。”

    魔法少女自信地浅笑起来。

    枯萎的金毛和白毛重生了。

    “西奥？！”

    ……

    枫林空地。

    夏弥坐在树下，把骷髅叫了过来。

    整个小骨架都十分干净的骨子架走了过来。

    “夏弥大人，找我有什么事情吗？”

    “有重要的事情需要你的帮忙。”

    夏弥朝骷髅招招手。

    骨子架在原地停了一下，慢慢走过去。

    “那种事情可以哦。是鲁蕾娅小姐和莉娜小姐都不在了以后感觉到寂寞吗？虽然这种时候才想起人家是有点失望，但服务魔王是魔物应该做的。”

    “别说得两人好像死了一样啊，只是听说和魔法少女有下午茶约会，所以放她们半天假啊！”

    骨子架在夏弥身前转过身，轻轻踮起脚，撅起后骨盆，对向夏弥脸前。

    “原来是这个原因啊，待会可以用记录水晶记录我们的姿势，然后发给正在喝下午茶的鲁蕾娅小姐和莉娜小姐，说不定可以欣赏到两位平时看不到的表情哦。”

    “完全没在听我说话啊！”

    夏弥大力拍打骨盆。

    “走开啦，打伱还把我的手弄痛了啊！”

    “谁让人家只是一个骨架呢。正常人用肉手打骨架都会感觉到痛吧。夏弥大人似乎不知道以卵击石的成语故事啊。”

    “在这种事情上常识反而意外的正常啊骷髅！”

    夏弥打断骷髅的话，把任务告诉骷髅。

    “诶？去很远的村子把那个村子里面收藏的画都偷回来。竟然把这么重要的任务派给我吗？”

    “也不算重要啦。算不上什么厉害的村子，那个村子除了审美怪了一点，都是正常村民。”

    “是打算用骷髅对付正常人吗？这波博弈很犀利啊夏弥大人！”

    “单纯觉得你的成功率比较大而已。毕竟只要把骨头涂黑以后，在晚上完全和放在田里的农具一样隐身了。”

    “别拿人家和那种东西做比较呀。不过，确实最近夏弥大人都没有吩咐工作给我。一直陪史莱姆玩耍，感觉都快要成一个宠物店老板了，骨质也跟着疏松起来了。”

    骷髅敞开双手，大大的伸一个懒腰。

    “虽然听员工的抱怨也是我的工作之一。但很明显这份工作超级好啊。别不识抬举了。”

    夏弥抬头看去，伸到一半懒腰的骷髅连忙拿手挡在胸前。

    “夏弥大人H~~”

    “所以有没有在听我在说什么啊！”

    “夏弥大人吩咐的任务，保证完成！”

    一番吩咐，夏弥总算把这项工作发布了出去。

    任务所提及的村庄，就是前几天那个有【拯救村庄女儿任务】的村庄。

    当时没有人开口要画，他身为村民，更没有理由张嘴。所以，如今，他让骷髅去把那个村子里的那些画都偷回来。

    倒不是说他的审美变异了。

    而是当时通过触碰，发动魔王的感知技能，他看到那些画不为人知的属性。

    其中最让他感到惊讶的，就是那副从外面来到村子的和其他油画完全不同风格的画。

    画面里是一个与众不同的星空夜晚。

    夜晚的天空高又远，大星、小星回旋于夜空，金黄的满月形成巨大的漩涡，汹涌、动荡的蓝绿色激流在画布里旋转、躁动、卷曲，由此形成的盘旋星云使夜空变得异常活跃，仿佛整幅画在流动。

    【名称：星空夜】

    【种类：装饰品，道具】

    【品质：真迹】

    【属性：亚麻布】

    【介绍：一副来自不知名处，不知名画家的画。传言画家是个精神病，画布里画的是一个精神病看到的夜晚。不少人观赏这幅画会陷入沉默状态，因此被人认为有诅咒。】

    【功能：观赏后，取决于观赏者本身，有概率出现两种buff。

    减益buff：低迷。使观赏者的情绪低落，陷入空无的思考境地中。

    增益buff：升华。能够提高观赏者的理智值，并且有概率获得觉悟。】

    除了这幅画以外，剩下一幅幅颜色混杂，线条怪异的画也一一有介绍。

    【种类：装饰品，道具】

    【品质：真迹】

    【属性：亚麻布】

    【介绍：出自一个不知名的抽象派油画大师之手。】

    【功能：将这些画挂在走廊两端，形成一条画廊，能够降低经过画廊的人的san值，并且触发意想不到的效果。】

    夏弥对【星空夜】幅画太熟悉了，而且对剩下的油画也产生了兴趣。

    先不提【星空夜】本来的美术价值就很高，单纯是它的功能价值，似乎就是一副能够为观赏者恢复理智值的好道具。

    如果放在合适的地方，简直是一个时刻存在的增益道具。

    如今夏弥只有一个空荡荡的魔王城，说句不好听的，就是一个毛坯城堡，就算勇者来到了城堡里面，看了一圈，应该也只会骂一句‘怎么什么的都没有’，然后吐口痰再走。

    如果能够把【星空夜】挂在魔王城一层的大堂，那魔王城的B格一下子就上去了啊。

    然后再把那数十幅油画挂在魔王城的偏厅的走廊，不就形成一个既有艺术含量，也算得上是陷进的走廊了吗？

    到时候，凡是来宾，都会觉得魔王是一个有修养的人吧哈哈哈(*^▽^*)

    这是十分必要的提高魔王品味的物品！

    必须把它们拿过来。

    没错，这就是所谓的魔王掠夺宝藏环节！

    ……

    深夜。

    夏弥使用升级后的【简报】，查看骷髅的情况。

    在【简报】技能升了一级后，不仅仅能够观察魔使们的动向，还能够有限次数的观察魔王手下的魔物的行动。

    如今，夏弥在那个村子外边的树林里，使用【简报】，查看骷髅的潜入情况。

    【骨子架在村子外面潜伏了很长一段时间，直到整个村子的灯光几乎都熄灭了，才慢慢从草丛里面起身，开始往村子里面走去。】

    【骨子架看了看手中的简略地图，里面标着星星的地方，就是藏着油画的房间。‘似乎在村子的深处。’】

    【骨子架走到村子里面，正好碰到一个打更人，连忙躲到一个屋子后面。】

    【打更人拿着灯笼四处检查村子的情况，片刻，把手上的灯笼熄灭后，跑到一个有动静的屋子窗户前，探头望向里面。‘视察村民们有没有在进行正常的夜生活，也是打更人的任务之一啊。’】

    “放屁啊！完全是偷窥行为吧！”

    【骨子架顺利从扭着身体偷窥窗户的打更村民身后走过，来到了藏放油画的屋子前，慢慢推开门。门传出叽呀的声音，在安静的村子里面，似乎十分响亮。】

    【“什么人？！”暗处里亮起两处火光，两个新面孔的打更人出现在黑暗里，从窗户前收回头，两人提着灯笼走了过来。】

    “原来不止一个打更人吗？明明只是一个十分钟就能走一圈的村子，为什么要这么多打更人啊！而且都在干着同样的事情啊！”

    【骨子架左右方向都被包围住，似乎没有逃路了。犹豫片刻，直接倚在屋子前。】

    【两个打更人看着骨架，奇怪地对视一眼。‘为什么会出现这种东西？’‘是骨架吗？’‘说不定是村长新弄来的收藏品？’‘是村长的话，似乎就说得过去了。’两个打更人提着灯笼离开了。】

    “竟然直接糊弄过去了吗？！”

    【两个打更人走后，骨子架才松了一口气。‘还好是一具骨头呢。’】

    “但不管怎么说，白色的骨头还是太明显啦！这个村子就算再出现多两三个打更人也不是不可能吧！要是在别的场合，村长收藏品的借口就说不过去了啊，赶紧把骨头涂黑吧骷髅。”

    夏弥担心起来。

    【骨子架抬头看向夜空，空洞的眼睛似乎在凝视什么。‘我似乎感觉到您的指引了夏弥大人。’骨子架躲到暗处，拿出一双黑色的丝袜慢慢往腿上套去。‘只有这种办法能够让自己和黑夜融为一体了。’】

    “明明是自己突然想穿丝袜吧，还莫须有的把这种想法推到我的头上！”

    【骨子架不再从正门进去，从侧面的窗户成功溜进去后，使用夏弥给的空间戒指，快速把所有的画都安稳地收进戒指里面。】

    【整个过程十分顺利，没有收到任何的机关和阻挠。】

    “毕竟从来没有人想到有一天真的会有人偷画啊！”

    【从窗户离开屋子后，沿着来时的路，骨子架往村子外面跑去。这时候，一个灯笼出现，一个打更人出现了，是新面孔！】

    “不用强调这种事情啦，知道这个村子很不正常啦！就算有第五个第六个打更人也不奇怪啦！反正赶紧离开，不要出现更离谱的事情啊！”

    【打更人出现得很快，来不及躲闪的骨子架连忙在地上躺下，但还是被发现了。】

    【提着灯笼的打更人看到穿着黑色丝袜的干净骨架后，愣了一下，‘嘿嘿，可爱，想○’，然后把骨子架跨在肩膀上，往回走去。】

    “这种阵势是要雷普骷髅吗！别这么正常的说出这种话啊村民！”

    求月票么么

    (本章完)


------------

第99章：第一次魔族高层紧急会议

    “我是不是要去救你啊骷髅？”

    夏弥站了起来，在原地转圈。

    “但说到底其实你也没有什么好救的吧。绞尽脑汁也想不出来你会有什么损失啊。”

    简报继续传来信息。

    【扛着骨子架的打更人如获珍宝，十分开心，一只手扛着骨子架，灯笼夹在手臂里，另外一只手摸了摸干瘪的黑色丝袜，露出更加开心的表情。】

    【这时候，骨子架的手慢慢抬了起来，在脖子处给打更村民一个狠狠的手刀，打更村民应声倒下。骨子架站了起来。】

    “差点忘记它是个骷髅士兵，战斗力怎么说都是和正常村民一个档次的了。自救吗？没事就好。”夏弥松一口气。

    【看着倒在地面上的村民，骨子架叹了一口气。

    ‘本来不想使用武力的，但最后还是用了出来呀。’

    ‘竟然被人家的魅力吸引住想要侵犯人家吗？抱歉，这种事情就有夏弥大人可以做。人家的身体是留给夏弥大人用的啊。’

    骨子架深情地45°仰头看向夜空。】

    “纯爱！没想到突然出现纯爱剧情了！第一次让我感觉到不适的纯爱！”

    【骨子架趁着夜色，成功逃离村子，在村子外停留了片刻，把黑色丝袜收了起来后，再度赶路。】

    【简报结束】

    【骨子架夜袭村庄，偷取画作任务完成。】

    【单人行动。评分：A】

    【收获：油画星空夜×1，抽象派油画×30】

    【骨子架获得了提升，请选择提升的方向。】

    “没想到这也能有能力提升吗？”

    夏弥好奇起来。

    【骨子架获得了一次异化自身的机会，请选择异化的方向。】

    【1.潜行属性增加。增加骨子架在夜晚的潜行能力，让骨子架更不容易被人发现。具体奖励为：一套夜行服。】

    夏弥皱眉。

    “这套衣服怎么这么熟悉……不就是名○探里面每集都会出现的犯罪嫌疑人服吗！完全一样啊已经侵权了吧！”

    【2.诱惑力属性增加。在骨子架盆骨后增加一条魅魔尾巴的尾骨。拥有魅魔尾骨的骨子架，完成了诱惑力的大突破，无论是摇一摇尾巴，还是将尾巴缠绕在大腿上，都是无形的魅惑技能！】

    【3.弱点转移。将骷髅的致命弱点从头颅转移到脚趾骨上。只要脚趾骨还在，那就算头骨破碎，也能够继续活着。】

    “先不说第一个异化方向就是纯粹的给一套奇怪的制服，第二个奖励也完全是画蛇添足吧，不会有人因为多了一条魅魔尾骨而喜欢上一个骷髅吧。不用想都知道，第一和第二个选项肯定是版本陷阱。第三个选项是正确的。”

    “虽然说这个转化一下子也转得太厉害了，直接从头到脚了。但如果将弱点转移到脚上，也就是说，刺穿头颅也不会受到真正意义上的死亡。这才是真正的隐藏了骷髅身份的技能啊！”

    夏弥果断选择第三个。

    【异化成功。】

    整个夜袭村庄过程有惊无险，骨子架最后还是稳稳地把画都拿了回来。

    “夏弥大人，我感觉自己的敏感点似乎从头颅变到这里了。”

    骨子架指了指自己的脚趾骨。

    “那不是敏感点，是绝对不能被别人碰到的致命点才对。”

    夏弥纠正骷髅的话。

    “这是任务完成后，我赐给伱的特殊奖励。把你的致命弱点从头颅转到了那里。”

    骨子架吓了一跳。

    “这样子更危险啊！那岂不是走路不小心碰一下石头就嘎了？夏弥大人为什么要针对一个骷髅呀呜呜呜呜……”

    “呃……”

    夏弥挠了挠头。

    “怎么看都是一次优大于劣的奖励吧，骷髅的脚趾骨头哪有这么容易就坏掉啦。那是修行不够的原因！不是所有骷髅都能有这种把致命弱点转移的机会。好好把握，努力修行吧，争取成为一个与众不同的骷髅！”

    “夏弥大人…”

    骨子架仰慕地看向夏弥，就算是没有心脏的肋骨里面，似乎也能感受到暖意。

    这是一种被认可的满足感啊。

    “这一直都是我想要走的道路啊，感谢您的支持！我会努力变成您心目中的骷髅的！我也会永远支持您的夏弥大人！”

    【滴，新情报~】

    【骨子架忠诚度：91】

    夏弥眉头抽搐一下。

    为什么一个骨子架也有忠诚度啊！这个忠诚度的对象定义太广了吧！但没出现好感度还勉强说得过去吧，不然真的要提防一手了。

    不过，看着激动的骷髅，只需要你成为一个普通骷髅士兵什么的，夏弥已经说不出口了……

    也罢，反正身边的正常人本来就不多，现在多一个不多，少一个不少。

    ……

    把油画都放到自己的魔王戒里面以后，夏弥把空地收拾一下，摸了摸紫藤树树精的树干。

    “明天见。”

    【明天见…夏弥…晚上听到沙沙的风吹树叶声…是我对你唱起的摇篮曲…可咳咳咳…】

    夏弥感动地摩挲树干。

    “老了就别说这种肉麻的话，怪恶心的。什么摇篮曲可能也就只有你的咳嗽声吧。”

    虽然树精是最近才加入的成员，但夏弥对这只紫藤树树精的好感度已经提升到一个很高的地步。

    “那史莱姆就交给你了。”

    【放心交给老夫吧……】

    夏弥打开传送门，回到村子里面。

    安静的枫林空地上，茂盛的紫藤树树叶在细风中飘拂。

    ……

    伊梨村。

    如果夏弥有外出，那在回来的时候，一般都把传送门开在村子后方的小树林里面，然后从外面走回村子里面，营造有出有回的假象。

    如果没有外出，那传送门直接开在自己的小屋子里面。

    今晚。

    回到村子的时候，已经是深夜十一点。

    夏弥从村子后面的小树林走进村子，回到自己家中。

    刚洗完澡，穿好衣服，打算看一会儿魔物图鉴，然后再去休息。

    一道传送门出现在他的屋子里面，传送门的另外一侧，连接着精灵少女的房间。

    精灵少女一脸着急地从传送门里面走了出来。

    “虽然我给了你一个传送门，但很显然不是这样用的吧。”

    夏弥看着出现的鲁蕾娅，无语地摊了摊手。

    传送门属于十分高级稀有的技能，个体使用的传送门技能，除了大陆上顶尖的强者，几乎没有任何人能够掌握。

    这一道由精灵少女主动释放的传送门，当然是出自夏弥之手，由夏弥亲手打造的。

    在小半个月之前，完成了【图鉴任务2：培养出一只等级30的史莱姆，并且繁衍出100只普通史莱姆。】后，夏弥得到了【lv.1一次性传送门制作工艺】。

    顾名思义，就是一个用来制造一次性传送门的工艺。

    通过这个技能，把魔王的专用传送制造成一个能够支持其他人使用的一次性传送门。

    当然，这种一次性传送门的效果是不可能和夏弥自用的传送门相比的。

    lv.1的一次性传送门制造工艺下，制造出来的传送门只能够近距离使用，而且传送门持续的时间只有十分短暂的十秒。

    无论是质量和效率，都远远比不上夏弥本体的传送门。

    而且因为等级只有lv1，一次性传送门制造有蛮长的冷却时间。

    夏弥这半个月起来，一共制造出3个lv.1一次性传送门，给了金毛2个，白毛1个。

    方便白毛和金毛在他不在身边的时候使用。

    这个技能确实很好用啊，夏弥看着眼前的一次性传送门，满意地点点头，打算投点技能点进去升级。

    “现在不是说这种东西的时候啦，赶紧过来我的房间，快点！”

    平板金毛留下一句话，在传送门消失之前，跑回自己的房间。

    因为一次性传送门时间有限，这句话云里雾里的。

    夏弥打开自己的传送门，轻松进入平板金毛的房间，在浴室里面敲了敲门。

    “这种时候意外的守承诺啊！”

    平板金毛连忙把夏弥从浴室里面拉了出来。

    在光亮的房间里面，不仅仅有平板金毛一个人，白毛少女也在房间里，正坐在大床的一角，穿着一件宽松的白色衬衫，一条白色短裤，露出两条纤细白皙的腿，两只白嫩的小脚压着被褥，鸭子坐的姿势，同样紧张兮兮地看向夏弥。

    整个房间都散发着一股淡淡的清香兰花气味。

    阳台的窗帘紧紧拉上，看不到外面。精灵少女在反锁门口，并且确认灵护阵的状态。白发少女则是紧张的缩起双肩，在床上欲言又止。

    夏弥看向两人，很快明了情况，皱起眉头，摇了摇手。

    “好孩子现在要睡觉了，忽然想要开派对什么的，以后再说吧。”

    “不是那种东西啊。”

    精灵少女在房间里面来回走动。

    虽然魔法少女在同一层很远的房间，但她的声音还是本能的压低了许多。

    鲁蕾娅停下脚步，和莉娜对视一眼。

    在今天的下午茶结束后，两个少女就回到自己的房间里面，一直没有再外出。

    这种时候，过多的接触一个村民反而显得异常吧。

    直到深夜时分，才把夏弥叫过来。

    房间里面。

    两个少女坐在床上，夏弥则坐在床边的一个椅子上，静静从两人口中聆听下午发生的事情。

    “原来少女的茶会内容这么刺激呀。”

    “不要这么轻松啦，对象是你啊！感觉再过一段时间，都要暴露啦！”

    金发精灵盘着腿，两只小手撑着雪腻的小腿肚，前倾上半身向夏弥抱怨。

    “现在该怎么办呀……”白毛勇者轻轻嘀咕一声。

    “那还能怎么办？”

    夏弥也坐直了身子。

    “开会！”

    第一次魔族高层紧急会议，召开！

    参与人员：魔王夏弥，魔使鲁蕾娅，预备魔使莉娜。

    重点解决内容：魔王身份即将暴露问题。

    “目前的情况是，来自法塔的魔法少女赛璃是带着确凿情报来的，知道真正的魔王就藏在村子里面。而现在经过观察，认为西奥是魔王。”

    “嗯嗯。”

    夏弥思索地摸着下巴。

    没想到魔法少女是冲他来的呀，之前一直把目的隐藏得很好嘛。完全看不出目标是他。

    法塔里面是出了什么新技术吗？竟然能知道他所在的地方。

    夏弥想着，逐渐皱起眉头。

    如果是的话，那现在的地址已经暴露无遗，魔王的安危变得十分糟糕了。

    但从目前的情况来看，从魔法少女出现在这里到现在，都没有任何勇者和冒险团来到村子里面。

    大概率说明这是一个只有魔法少女一个人知道的情报。

    把大脑里面的一些无端猜测先抛去，夏弥回到最重要的问题上。

    “确实。老实说，如果换成我，我也会认为西奥是这个村子里面最不正常的人。”

    “嗯嗯。”

    “虽然错把西奥当成魔王，但这种事情很快就会暴露。魔法少女是个聪明人，处理起来肯定不动声色，到时候发现不对劲，再顺藤摸瓜的话，迟早会发现新的情况。”

    “嗯嗯。”

    “不过现在的情况也算不上很糟糕。起码我们知道了魔法少女的目的。”

    “嗯嗯。”

    嗯嗯声一直来自白发少女。

    莉娜望着夏弥，本来十分紧张的情绪莫名其妙的就平缓下来了。

    夏弥坐得离床很近，而且洗过澡了，身上有淡淡的沐浴露气味，少女一不留神，担心身份暴露的心思就跑到夏弥的脸上去。

    身份暴露了的话，事情就变得危险起来了…说不定就要和夏弥一起跑路了…和夏弥一起跑路的话…就要过上四处逃窜的生活了…夏弥的嘴巴薄薄的…如果经常被晒，肯定会干燥吧…不过，就算是干燥，亲起来也肯定很舒服吧…用舌头舔的话，就可以用口水来消除干燥了…到那时候就算是舌吻，也是没办法的事情啦……

    “你是不是在开小差啊莉娜！老是嗯嗯些什么呀，完全不需要你捧哏啊。都生死存亡的时候，你脑子在想什么呢赶紧给我回过神啊？”

    鲁蕾娅发现身边的白发少女眼神飘忽，连忙使用双手压肩摇晃术。

    前后被摇晃得一荡一荡的白发少女眼眸重新散发光亮，小脸羞愧的红着，一本正经地颔首。

    “我，我一直在认真听讲着。”

    “骗人啦！”

    “既然如此，众爱卿，你们目前有什么想法吗？”

    夏弥看向金毛和白毛。

    (本章完)


------------

第100章：不正经会议（4.6k求月票）

    “虽然是生死时刻，但我的魔使都是超级贴心的人，想必已经切身处地的为头目想好了一方对策了吧。”

    夏弥看向两只少女。

    “怎么样，议一下吧。”

    鲁蕾娅和莉娜相互看了一眼对方，略有尴尬地眨了眨睫羽。

    虽然一直在担心夏弥，但总感觉这种事情交给夏弥就行了，好像还真的没想过解决办法呢……

    有种上课突然被老师抽到要站起来回答问题的既视感。

    平板精灵认真地抬起小手，捏住下巴。

    “稍等片刻，我再细化一下对策内容。”

    勇者少女连忙点头。

    “我也一样。”

    静谧的房间，两只少女陷入思考状态。

    过了好一会儿，金发少女率先打破安静。

    “我有一计，可保大家的安危。”

    夏弥看过去。

    “只需要趁赛璃还没发现魔王的真实身份，赶紧离开这个是非之地就行啦。我回我的精灵之森，莉娜重新踏上勇者道路，夏弥的话，只要在外面编出一个突然掉落山谷似掉的噩耗，大概率不会有人真的追究一个村民的生死吧。到时候夏弥就能去别的地方隐居生活啦。”

    精灵微翘起小脸，似乎说得句句有理。

    “总而言之就是逃吧鲁蕾娅！”

    白发少女嗅到一丝不对劲。

    “不要小看逃跑啊莉娜，这可是一门很深的学问啊！”

    “而且人家已经恶堕啦，再踏上勇者的道路是不是有点奇怪呀。”

    “竟然能主动承认【恶堕】还面不改色，莉娜完全有一人饰两角的能力啊……”

    勇者少女双手插进并拢的大腿中间，脸颊羞红起来。

    夏弥赞同地点了点头。

    “好方略。”

    “是吧是吧~”

    鲁蕾娅得意起来。关键时刻还是得看她的呀。

    “不过，我想稍作修改。”

    夏弥一脸严肃地指正道：

    “我们不逃。这个村子目前是我最熟悉的地方，而且史莱姆的大本营根基就在这里，老树精也刚在这里扎根，突然开始流浪生活，恐有不妥。而魔法少女的实力未知，我们这边也有莉娜在，不需要走到这最后一步。”

    “说了这么多全把人家的建议否决了啊！”

    金发少女躺在床上捉狂起来。

    “本来就不是什么出色的建议啊！一直在怂恿逃亡吧你这个逃亡主义者！”

    白发少女探起身子。

    “那既然不逃的话。我们可以直接和赛璃正面对战！人数上我们占优势，我和鲁蕾娅小姐都有很强的战斗力。”

    正在捉狂的平板精灵停止手上的动作，变得稳重起来，应和地颔首。

    “差不多吧毕竟是魔族主要战力之一。”

    “而且可以说现在我们在暗处，赛璃反而在明处了。如果可以找到合适的机会，到时候夏弥和鲁蕾娅给我争取一点时间，说不定我可以施展最厉害的剑式，争取打败赛璃。”

    精灵少女好奇地歪了歪头。

    “最厉害的剑式，是有多厉害……”

    “嗯…就是去讨伐魔王的时候对付魔王使用的那一招的完整版吧。听老师说，应该是剑道里面最强的一招。虽然还是没能伤到魔王就是…所以是哪里出问题呢…”

    白发少女喃喃着，不解地蹙起柳眉。

    夏弥的眼睛瞪大了。

    原来一剑砍了卢瓦卡三分之一血的招式还是残缺版的吗！那完整版的岂不是能直接让魔法少女从这个游戏里人物数据蒸发掉了？！

    “如果赛璃输了，那我们就必然打赢了！到时候就不用再担心身份暴露的问题啦。”

    “好方略。”

    夏弥认可地看向白发少女。

    莉娜一脸开心的笑起来，满眸子都是求夸夸的神情。

    “是吧~”

    “不过，我想稍作修改。”

    夏弥露出深沉的表情。

    “我们不和魔法少女正面开战。如果冒然把来自法塔的魔法少女杀了，说不定会留下一堆未知隐患。如果对面是个法塔圣女什么的，一切都会复杂起来吧。首先要把对方的身份弄清楚，然后再采取行动。”

    “再者，虽然有过一次合作的经历。但对方怎么说都是一个魔法师，在合作的过程中，一直没有展示更厉害的魔法。实力的深浅也是一个谜。”

    魔王在这一方面意外的慎之又慎。

    “夏弥你一直在否认我们嘛，说是想听我们的对策，其实就是想趁机好好羞辱我们吧…这算是魔王害怕手下的脑子厉害过本人所以进行的打压吗……像这样刚愎自用的人，注定是不会走得长远的，可怜这魔族的基业了嗨~”

    精灵少女微微扬起小脑袋，看着房间里的灯光，仿佛是遇到了昏庸君主不纳忠臣之策的老臣，颇有悲壮气息地叹一口气。

    “什么时候你比我还关心魔族的事情了啊鲁蕾娅…？”

    “而且，当我们真的和魔法少女对战的时候，伱们两个确定能百分百对魔法少女下死手吗？”

    夏弥的问题让白发少女愣了一下。

    扪心叩问，黑发少女赛璃简直是莉娜心里关于魔法少女的具象化，那个一直渴望队伍里面有一个魔法少女的念头，让她如今的信念稍稍动摇起来。

    无论是这些天为数不多的相处，还是那一次合作赛璃所展现出来的保护能力，那种拥有魔法师坐镇小队后方充当团队核心的安全感，是没有办法欺骗人。

    但也只是片刻动摇而已。

    “如，如果关系到夏弥的话，我会的……”

    莉娜眼眸认真地看向夏弥。

    她已经不是正常的勇者了，不能像普通勇者一样渴望魔法师，说到底，夏弥的存在才是她最坚实的后盾。

    忠于夏弥的身体才是她应该坚守不变的信念啊！

    “确实有点难下手啦。如果是一个没相处过的人还好，但和赛璃都有些像朋友了……忽然要对赛璃做那种事情。心里还是有些过意不去的。虽然赛璃总是给我一种怪怪的感觉。但其实相处起来也蛮不错啦。特别是她的盾魔法。”

    精灵少女也回忆起来。

    虽然总感觉自己会被黑发少女碾压，但在成为队友的时候，黑发少女自带的那张冷静像冰山一样的小脸，还有让她不被污秽物沾触到的护盾能力，都让精灵少女安心十足。

    “如果有赛璃的话，以后去冒险的时候，就算遇到了岩浆、毒液池、陷阱，说不定也可以跳进去试一试吧~”

    “别把人家当成收拾烂摊子的保姆啊！”

    夏弥吐槽着，心里也有同样的感觉。

    魔法少女的魔法护盾技能十分特殊，感觉不像一个正常魔法师能够掌握的魔法。

    而且这几天相处下来，黑发少女似乎是个正常的魔法少女？

    可能性格稍微偏冷静一点，不过一惊一乍的魔法少女反而让人放心不下来吧。

    如果说白毛是他所需求的魔族战力担当，那赛璃就是他目前看到的，最适合充当守护类型的魔族后盾担当了。

    这种冷静系的魔法少女，正是魔族发展所需要的正常人。

    “凭借我的直觉，目前魔法少女所展示的护盾魔法应该只是冰山一角，魔法少女肯定有着更厉害的绝招。

    说不定把她镶在魔王城中间，让她一直提供护盾魔法，那魔王城就有一层永远不灭的护盾充能了！”

    “倒是你别把人家当成人形道具啊夏弥！”

    精灵少女前倾上半身抗议。

    “以后的魔王城也是你们两个的家啊！你们也不想大晚上睡着睡着觉，忽然被从人类领域飞来的大火球砸中吧！有一个护盾不是很很必要的事情吗！”

    夏弥言之有理的解释起来，甚至声音有一点大，看过去的时候，两个少女表情呆呆的。

    “抱歉，头目一想到未来的事情，情绪就有点激动。”他道歉一声。

    但两只少女还是呆呆的，显然不是被吓到了。

    早在夏弥说第一句话的时候，两只少女的心已经飘到别的地方去了，夏弥之后的话像气流一样左耳进右耳出。

    魔，魔王城也是她的家……

    金发精灵的尖耳朵微微红了起来。

    身为曾经在魔王城和夏弥邂逅的少女，对那座宏伟的魔王城还历历在目呢。

    也就是说，她之后会是那座城堡的女主人吗？

    这么大的城堡，想住哪里住哪里，想拥有多少个仆人拥有多少个仆人，想怎么玩就怎么玩。

    虽然这多少和成为人类王族一国之母有些相同之处，但那可是魔王城啊，是专属于她的城堡啊！

    那可不是人类随随便便的城堡能够媲美的存在！

    身为精灵，竟然产生了想成为魔王城的主人的念头。

    真是太罪恶了。

    “有精灵之森，才不想要什么魔王城呢……”

    精灵少女忸怩一下身体，别过脸蛋。

    “我，我要！！！请给我在魔王城安排一个一室一厅一卫的房间！！！”

    一旁，白发少女激动地捏紧拳头，无比渴求地望向夏弥。

    当初烧掉自己的小屋出去讨伐魔王后，睡在各种奇奇怪怪的地方，那间小屋几乎三天两夜的和夏弥一起出现在她梦里面。

    讨伐路上，那种没有浴室、没有卧室、没有厨房、没有卫生间的生活，真的是一天也不想再过了啊！

    回到村子里后，只能每天花着昂贵的价格住在旅馆里面，想要自己做饭又没有厨房，想偷偷把用记录水晶偷拍夏弥的照片钉在墙上又属于破坏公物，想一个人晚上偷偷对着夏弥的照片做怪事又害怕物业找上门。

    这种处处受限于人的滋味，这种曾经失去一个小屋子的滋味，这种只有有一个属于自己的房间才能为所欲为的滋味，没有人比白发少女更懂了啊！

    “别这么低要求！魔王城建立的时候，里面的房间随便你挑莉娜！”夏弥豪气担保。

    “夏弥！！！”

    白发少女眼眸泛出感动的泪光，双手敞开想冲上去抱住夏弥，但长时间在床上的鸭子坐让少女小腿微微发麻，一发力，直接整个人前扑到床褥上。

    “诶？诶诶？”

    “那我肯定也要一个最昂贵的套房啊！毕竟以后说不定会经常去魔王城嘛，身为魔使的话，魔王城就是工作地点啦。”

    见白毛这么坦诚，一旁的金毛腆着红红的小脸连忙补充。

    “当然可以。”

    夏弥轻轻笑起来。

    既然白毛和金毛这么激动，那收你们房租之类的扫兴的话，就到那时候再说吧。

    于是乎，三人达成了大致的目标。

    ——想办法把黑发少女魔法姬赛璃弄到手，让她成为魔王城的防御护盾设备。

    “这方面我可有经验了，毕竟已经把莉娜弄进来了吧哈哈。”

    “别用这种前辈的语气说话啊鲁蕾娅。”白发小脸红起来，同时，也得意地拱了拱琼鼻，“等到赛璃也进来后，我也有资格说这种话啦。”

    这有什么好得意的？

    夏弥已经有点搞不懂现在少女们的攀比心了。

    时间已经不早，他安排两个主要任务。

    鲁蕾娅负责调查魔法少女的背景，总感觉魔法少女的背景不简单，最起码，她不是一个普通的魔法师。

    而莉娜则负责和赛璃拉进关系，尝试从中发现魔法少女的弱点。

    卧室里，第一次作为魔族势力恶堕魔法少女的三人莫名都激动起来。

    这难道就是所谓的魔族的恶欲快感吗？

    走廊上。

    正在走着路的黑发少女停顿一下。

    少女的第六感让她全身片刻发凉。少女小脸逐渐拉出两条黑线。

    “该，该不会是老师出事了吧……”

    “看来要找时间联系一下老师了。”

    黑发少女嘀咕一声，继续往精灵少女的房间走去。

    手指轻敲门口。

    门内传音：“谁？”

    “是赛璃。鲁蕾娅，抱歉这么晚找你，有事情要和你商量一下。”

    卧室里面。

    刚商量完事情的三人顿时慌张起来。

    “赛璃？为什么忽然来找你呀鲁蕾娅？”

    “我也不知道啊！”

    鲁蕾娅双手抱头。

    “那现在要怎么办？夏弥还在这里。”莉娜紧张起来问道：“夏弥要是被发现了，赛璃会产生怀疑的吧……”

    精灵少女已经跳下床，左顾右盼起来。

    “要躲哪里好，哪里好？阳台外吗，还是浴室，床底？”

    “真是的，淡定一点。”夏弥镇定地笑一下。

    虽然魔法少女就在门外，但对于拥有传送门的他来说，对付这种场景简直毫无压力。

    “放心吧。只要我打开传送……”

    “来不及了…先躲进这里来吧。”

    金发少女一把拉过夏弥，把他推到在床。

    “？”

    “莉娜，交给你了。”

    “嗯！”

    白发少女连忙把夏弥的身体放进被子里面，然后坐在夏弥身边。

    “夏弥不要说话哦。”

    快速用被子把两人盖上，然后腰肢倚着床头柜，以一个架着腿盖着被子的姿势坐在床上。

    而开了门快速跑回来的金毛以同样的姿势，也倚着床头柜坐下。

    这形成了一个十分诡异的画面。

    两个少女都倚着床头柜坐在床上，中间隔了半米的距离，在架起腿的情况下，被子鼓起。

    夏弥侧着身躲在被子里面陷入沉思。

    不对！为什么忽然发展成这种剧情啊？

    白毛和金毛明明一句话都没有说却打出了如此漂亮的配合吗？

    在这种时候奇怪的默契变得意外的好啊！

    有这么多安全的地方，你们俩选择了最危险的一个是吧。

    很难不怀疑是不是什么变态欲产生了啊！

    躲在被子里面，蜷缩着身体，被两只美少女玉腿压在下面的夏弥表情严肃。

    但就算是被队友坑了，他也要拯救自己，魔王不被发现的希望就肩负在他身上了！

    现在打开传送门直接离开已经来不及了，时下准备被发现时的说辞是最好选择。

    说是来修家具的可信度如何？

    ——

    快月底了求张月票可以吗可怜（枯萎玫瑰花）

    求月票呜呜嘤嘤

    (本章完)


------------

第101章：躲在少女的被窝里，很热（求月票）

    鲁蕾娅以飞快的速度把房间门口打开，然后又瞬间跑回房间里面，金色的长发在腰肢后飞舞成绸缎。

    魔法少女在门外，刚想礼貌地打个招呼，发现人已经不见了，于是走进房间，从内关上门后，慢慢来到房间里面。

    然后就看到了坐在床上的精灵少女和白发少女。

    左右打量两个少女还有那张鼓起来的白色被子，赛璃感到奇怪。

    “莉娜？”

    “晚，晚上好，赛璃。”

    白发少女小脸挤出一个紧张的笑容，本能的想动一动小脚，但想起自己的双腿正压着夏弥。

    稍微动一下说不定就会暴露吧。

    莉娜连忙停下动作，上半身僵硬的往后挪了挪空间。

    “你怎么也在鲁蕾娅的房间？”

    赛璃好奇地打量两人，慢慢走到床边，找到夏弥坐过的椅子坐下。

    “嗯…这个呀…因为…鲁蕾娅呀…是吧鲁蕾娅…”

    白发少女手肘暗暗戳了戳身边的金发少女。

    竟然想不出借口就直接推给自己吗？！

    鲁蕾娅心脏咯噔一下，连忙圆谎。

    “啊哈，因为莉娜对精灵之森感兴趣啦，所以跑过来找我聊天。正好房间里的气温也有点冷什么的，就跑进被窝里聊了。”

    “是吗？”

    “嗯。刚刚才谈到了独角兽的事情。独角兽其实最喜欢吃的东西是胡萝卜，但很多人都不知道……”

    既然谎已经撒开，那只能顺着说下去了呀。

    鲁蕾娅在村子里面经过修炼得到提升的胡扯能力这时候展现出来了。

    赛璃对此十分感兴趣。

    因为精灵族对精灵之森的事情十分保密，法塔里面对精灵族和精灵之森的相关记载很少，没想到竟然能够通过这种少女夜谈的形式了解到这种信息啊。

    韦斯莱老师，不是少女的你，恐怕这辈子都没有这种轻而易举了解精灵族的机会了。

    “真希望我也能够参加下一次夜谈呢。”

    “好呀，那下一次叫上赛璃！”

    见场面得到了解释，精灵少女暗暗松一口气。

    被褥下。

    一直保持身体不动的夏弥明显从精灵少女跨在自己小腹上的纤细玉腿上闻到了更加浓郁的兰花香。

    嗯？

    原来精灵少女在撒谎的时候，身体的气味会变得比平常浓郁吗？

    似乎是不得了的情报呢。

    夏弥如今的姿势非常糟糕，他侧躺着，面对两只少女架起的双腿的木艮部。

    余光往下看去，是平板金毛雪白的大腿，光洁无暇，肌肤白里透红，让人忍不住想伸手捏一把。

    往正面望去，则是白发少女圆润玉腻的大腿，几乎稍稍往前伸头就能蹭到，和平板金毛一样白嫩的肌肤还有淡淡的粉色。

    因为白毛少女今晚穿着一件很短的白色睡裤，在架腿的姿势下，裤筒口子下拉，夏弥很清楚地看到里面的光景。

    淡蓝色的内裤，很有少女心嘛莉娜。

    也不是很想一直看着你的内裤，但这种情况下，完全迫不得已啊。

    夏弥的目光定定注视着白毛的内裤，以及其勾勒出的微妙轮廓。

    “赛璃呢，这么晚了来这里有什么事情吗？”

    鲁蕾娅看向坐在床边的赛璃，时刻留意被子的状态，确保自己腿下的人不被会发现。

    黑发少女露出一个轻轻的笑容。

    在精灵的房间里面，总不会除了精灵和夜访的勇者少女，还有第三个人存在能偷听到三人的对话吧。

    魔法少女安心地张开小嘴。

    “莉娜也在这里正好。我想找伱们同盟。”

    “同盟？”

    “嗯。一起捉住魔王的同盟。下午已经说过了吧，魔王就在村子里面。”

    闻言，鲁蕾娅和莉娜的双腿不约而同的一紧，往内收缩距离。

    “？”

    四条纤细玉腿下的夏弥正认真偷听着魔法少女的话，下一刻，在两只少女玉足后足跟的发力下，他上半身直接往两人的坐处靠去。

    整张脸塞到白毛的淡蓝色前，正脸贴住。

    “呀！”

    白发少女整个人打了一个激灵，小脚绷紧，面红耳赤。

    气，气息…感，感受到了……

    “怎么了嘛，莉娜？”

    赛璃不解地看向突然怪叫一声的白发少女。

    “没，没事，好像突然被蚊子咬了一下。”莉娜连忙撒谎道。

    被子里面传来的酥酥麻麻感觉让她连忙把双腿分开些距离。

    夏弥活过来了，而且得到了与众不同的白毛气息。

    白毛也缓缓活了过来。

    “同盟，就是指我和赛璃和莉娜一起吗？”

    鲁蕾娅连忙转过注意力。

    “是的。”

    赛璃点了点头。

    虽然她自己一个人也有把握能够捉住名为西奥的村民，但在要求确保万无一失的提前下，单独行动的风险还是存在的。

    一旦被魔王跑掉，那下一次再捉住他的机会就困难了。

    因此，她打算和眼前两个少女组成小队，围剿魔王，不给魔王任何一点逃脱机会。

    最重要一点，在成功捉到魔王以后，三人能够互不干涉的在各自势力里享受这份荣誉。

    鲁蕾娅会在精灵之森受到欢迎，莉娜会在人类的冒险者协会受到歌颂，而她则能够在法塔里面成为万人敬仰的圣女。

    同时，一个是勇者，一个是精灵，通过这份合作形成的羁伴，会是她以后的特殊人脉。

    此乃一箭三雕之计。

    “如果是我们三个人联合的话，把魔王捉住肯定不在话下。如今，会在未来对大陆造成巨大生灵涂炭的魔王继承人就在眼皮底下，鲁蕾娅和莉娜应该不会放过他的吧？”

    赛璃反问两个少女。

    鲁蕾娅偷偷和莉娜对视一眼。

    有理。

    十分有理。

    面对还没发育成形的魔王，无论是精灵还是勇者，都有义务趁其羽翼未满讨伐他。

    当然，一切的提前是，她们两是正常的精灵和勇者，以及，如今的魔王继承人不在她们床上听着她们的计划。

    魔王继承人就在床上啊赛璃，怎么可能答应你呢。

    此时，两只魔使不敢随便回应魔法少女的话了。

    万一觉得自己有二心，以后魔王城分房子的时候，没有自己那一份怎么办！

    夏弥一直在偷听着，虽然三分之一的时间在看白毛莉娜的玉腿，三分之一的时间在看平板金毛的玉腿，三分之一的时间在处理清香气味和满眼白花花光景可能会带来的本能反应。

    但这不能怪他吧。

    两只少女的腿和他不能专心偷听的责任起码是九一开的啊！

    拨开杂念。

    既然要组成同盟，当然是好事。

    目前来说，这是最正确的事情了。只要赛璃呆在平板金毛和白毛身边，情报共享，那对他来说，魔法少女相当于赤裸裸的啊。

    似乎两人在等待自己的回应。

    夏弥在不能出声的情况下，只能想办法给两人一个答复。

    嗯……

    目前来说，唯一的办法就只有那里了吧。

    夏弥看向两只少女的大腿。

    利用触感来提醒两个少女。

    但又考虑到现在的情况十分紧张，如果一笔一划地写出“赞成”，“正确”之类的提醒，不仅仅花费他的时间，也花费两个少女的猜词和思考时间。

    必须把提醒简单化，利用最少的字，传达最准确的信息！

    思考一番后。

    夏弥抬起手，各在两人的大腿内侧写一个‘正’字。

    魔王最高指示：同盟是正确的，赶紧答应下来。

    食指在两只少女雪腻的大腿下侧划过。

    酸溜酸溜的刺激感从大腿肌肤一路向上，直冲两只少女的大脑神经。

    有过第一次经历的勇者少女立刻感觉到异样。

    不要小看勇者啊！勇者可不会在同样的地方摔到两次啊！

    白发少女连忙用贝齿咬住小嘴唇，小脸表情保持冷静。

    这是价值10分的完美压声音和压表情！

    “嗯呀~！”

    相比之前，某只全身都是敏感点的平板精灵直接怪叫一声，全身颤抖一下，小嘴也本能的娇喘式张开。

    下一秒，在黑发少女的震惊目光下，鲁蕾娅双手连忙捂住小嘴，脸蛋一下子变得红扑扑的，想用小脚踹人的心都有了。

    夏弥你在干什么啊！为什么在这种时候摸人家的腿啊，平常都不见你摸的啊！是在追求刺激吗？！我承认确实很刺激啊！！

    赛璃被精灵少女的反应吓到了。

    “我…应该没说什么吓人的话吧？”

    “没，没有。”

    鲁蕾娅连忙摇摇头，“只是……”

    完全找不出借口啊！就好像看小黄书被发现了一样，少女忽然在床上娇喘一声，什么说辞都不管用吧！

    “抱歉呐鲁蕾娅，我的脚一般都比较冷。”

    莉娜道歉道。

    队友！但她还有队友！

    这是来自队友的支援。

    “没，没事啦……”

    鲁蕾娅眨了眨眼睛，连忙就接莉娜的话。

    原来是小脚相互碰到了吗？

    赛璃小手撑在椅子的扶手上，饶有兴趣地看向两个少女。

    看起来两人的关系十分不错呀，确实，都能在同一张床上，肯定关系比较好的啦。

    “那你们意下如何呢？”

    缓过劲以后，鲁蕾娅和莉娜逐渐明白夏弥刚才的举动。

    难道是在偷偷给两人传达信息吗？

    精灵少女苦思冥想起来。

    那到底是个什么意思呢？

    这时候精灵少女的敏感属性就很好的体现出来了，通过回味，很快把夏弥食指画下的笔画记了下来。

    没错，是个【正】！

    这人在少女的大腿上写了一个正字。

    这是什么奇怪的play啊！少女连一次都没有过啊啊啊！

    同一张床上，白发少女也苦思冥想起来。

    夏弥摸了她的大腿，这下子可以一周不洗澡了，那接下来的问题就是被人问起不洗澡，要用什么理由才应付了。

    那好像是个【正】字吧，含义是什么呢，莫名觉得如果是用墨笔写的话，会很涩呢……

    总而言之，经过思考，两人最后还是把夏弥的意思参透了。

    ‘正’，代表正义，没错，让两人假扮正义的使者，讨伐魔王。

    变相来说，也是同意同盟的事情。

    “当然愿意。那我们组队吧。”鲁蕾娅抬起小脸。

    “我也没有问题。”莉娜也抬起小脸。

    不愧是我×2！

    “那太好了。”

    黑发少女轻笑起来。

    “我现在已经有大概的引蛇出洞的方案了，要不我们现在讨论一下？”

    被褥下，得知自己的信息成功传出去后，夏弥欣慰了一会儿，然后又一次进入认真偷听状态。

    引蛇出洞吗？

    虽然引的是西奥，但如果好好掌握信息的话，说不定能够来一招螳螂捕蝉黄雀在后，把魔法少女绑回魔王城当护盾充能器。

    但房间里面。

    有人在认真听，有人心思已经不在这里了。

    “好呀……”

    莉娜一半心思放在被子下，一半心思回答魔法少女的话，略显敷衍。

    话说，偷偷躲在被窝里面的夏弥也很可爱啊，用脚偷偷撩拨他会怎么样呢。

    小脚轻动了一下，安静下来。

    还是算了，一心二用，而且还是有一半放在夏弥身上，少女的脑袋绝对顾不过来。

    莉娜稍稍抬起头，看向赛璃。

    而另一边，精灵少女脸颊还微红着，胸脯随着羞涩的呼吸节奏幅度不大的起伏。

    她彻底断线了。

    刚才的尴尬感现在还没褪去，差点就让别人以为精灵少女是怪人了啊夏弥！

    鲁蕾娅狠狠瞪一下被子。

    精灵少女的复仇心可不弱哦。

    竟然差点让她出糗？就算是传达信息，也换别的方式啊。

    既然你想要追求刺激，那就贯彻到底吧！

    被子下，精灵少女稍稍抬起小脚，直接踩在夏弥的侧腹上，隔着一件薄薄的衣服，足底正好完美契合夏弥的侧腹，五只嫩藕一样的足趾开始抓挠。

    【精灵秘术·脚趾头挠痒痒术！】

    夏弥瞪大了眼睛。

    喂喂，魔法少女还在这里啊，这种玩法是不是太过刺激，不对，这种举动是不是在拿暴露魔王身份的危险在任性啊鲁蕾娅！

    “既，既然如此，那我说一下目前的计划吧……”

    魔法少女老是感觉哪里不妥，黛眉蹙起地看向被子。

    是，是不是错觉……感觉鲁蕾娅在被子下面和莉娜打架？

    但从两人的小脸来看，完全不像呐。

    魔法少女猛地明白了一切。

    看来两人的关系也不像表面上这么亲密啊，果然，少女之间，表面上很要好，但暗地里都会相互暗算吗……

    她决定不揭穿两人。

    房间里面，魔法少女巴拉巴拉，白发少女阿巴阿巴，金发少女欧拉欧拉。

    ——

    快月底了，求月票！想要过1000月票抽奖！（发光玫瑰花）

    (本章完)


------------

第102章：圣女是恶堕最好的对象了

    卧室里。

    把计划说完后，魔法少女站起身，看向床上的两只少女。

    “时候也不早了，具体的计划我们明天再说吧。”

    “那明天见。”

    “明天见。鲁蕾娅。”

    魔法少女再看一眼似乎在和被子搏斗的金发精灵，怪怪的转身离开。

    “莉娜你也要走了吧，还呆在这里会遭到怀疑的。”

    “哦哦，那明天见，鲁蕾娅。”

    白发少女也连忙下床，穿上木拖鞋后，小跑着离开房间。

    走廊，黑发少女走得很慢，才离开房门不到五米的距离，时不时回首看向鲁蕾娅的房间。

    显然并不是两个少女在被子下面暗斗。

    那究竟是怎么一回事呢？

    虽然听说每一个精灵都有些异于常人的怪癖，但和被子搏斗算什么怪癖啊？完全像被子下面藏着一个人啊。

    如果是那样的话，同样在一张床上的莉娜绝对能看出来异样。

    摇了摇脑袋，打消这种念头，被怪异感觉笼罩全身的黑发少女慢慢往自己的房间走去。

    这时候，正好遇到从房间里面小跑出来的莉娜。

    赛璃停下脚步，想要问一问。

    “莉娜，那个……”

    “抱歉，赛璃，有事晚点说。现在的气味对我来说很重要。”

    “什，什么气味？”

    “能够让人安心入睡的气味。”

    白发少女双手抱着自己，似乎在防止气味散去，直接掠过魔法少女，回到自己的房间。

    走廊上再次剩下黑发少女一个人，赛璃一脸疑惑地回去自己的房间。

    有种这两个少女看起来都不是正常人的感觉。

    不不不，这种事情怎么可能呢，用常理想一想就知道不可能啊。

    精灵的卧室里面。

    一安静下来后，立刻又吵了起来。

    被子一下子被掀飞，金发精灵和脚下的魔王压着声音争吵了起来。

    “你倒是别在这种时候任性啊鲁蕾娅！”

    夏弥往上看去。

    “是你先在人家大腿上画【正】字啊！是不是躲在美少女的被窝里突然想玩画字play啊！”

    鲁蕾娅低头俯视去。

    “头目在通过这种方式传达信息。”

    “又是在人家肚子上画○纹，又是在大腿上写字，下一步肯定就是戴项圈之类的了吧！一直都是人家在吃亏啊！”

    “说到底还是因为伱突然把我拉进被子里面吧。躲在被子里面闻着你们的脚又不是一件好玩的事情。”夏弥认真道。

    “吃了福利就好好感恩啊村民！能爬上精灵少女的床已经够你吹一辈子了啊！”

    金发精灵俯视夏弥，脸颊脸侧微微泛红。

    见平板金毛似乎不打算放过自己，继续争执下去大概率没完没了。

    夏弥转变思路，不和平板金毛斗嘴了。

    “不过不愧是你呐鲁蕾娅，现在想一想，说不定把我拉上床是故意这样子安排的吧。只冒着一点风险，就能够亲自偷听到赛璃和你们的对话。比我想出来的【用传送门逃走】要厉害一百倍不止。”

    夏弥的话让脸颊羞红的精灵少女安静了下来。

    当时完全是脑瓜子没转过来而已(●—●)

    “算了…不和你计较了…两平了吧……”

    “合理的。”

    夏弥点了点头。

    下一刻，脸颊羞红的精灵少女又咬住贝齿。

    “那你倒是把人家的脚放开呀！一直握着很好玩吗？”

    如今的场面是精灵少女站在软软的大床上，但是一只脚实踩在床褥上，而另外一只脚停悬在空中，被拿捏着。

    夏弥躺坐在床上，一只手抓着平板金毛的脚，一只手撑在身边。

    “……”

    夏弥看了看自己的右手，正捉着鲁蕾娅的雪白小脚，从脚心处上手，整只手往上扪住小脚，手心和脚心贴得密密实实。

    “因为魔王似乎也承受不住挠痒痒啊。”

    夏弥缓缓张开手，松开平板金毛非常白皙可爱的小脚。

    侧腹被鲁蕾娅挠到痒痒的，不得已的情况下，才下主意把她的脚禁锢起来。

    精灵少女别过小脸，尖耳朵泛红，尽量不去看现在坐在自己脚边的夏弥。

    没想到竟然以这种方式拿到了魔王的弱点……但这种弱点完全没有用吧！

    第一次魔王高层紧急会议，算是圆满地散会了。

    ……

    在把任务安排给鲁蕾娅和莉娜后，夏弥静等两人的消息，但想了想两人的平时表现，莫名觉得两人都有些不靠谱。

    大概率是什么消息都没办法获得吧。

    两天后。

    夜晚。

    夏弥正在枫林空地，对果冻进行身体检查。

    作为第一只由夏弥亲手制造的史莱姆，如今，果冻的等级已经来到了40级，智力模板在快速提升，虽然还不会讲话，但已经能够完全听懂夏弥的指令。

    同时，作为史莱姆部落的核心首领，果冻已经拥有一次性分裂200只史莱姆的能力。

    有这种程度的孕育能力已经足够了，再配合上10只30级以上的毒液史莱姆，5只后来异化的30级以上的冰冻史莱姆。

    以及数量有上百的普通史莱姆。

    这完全是一支有所规模的史莱姆部落。

    就算是同时遇到两三个冒险团，也有一战之力。

    同时，在往四周投放史莱姆的事情上，投放数目已经从一开始的10个巢穴变成20个巢穴，势力范围扩大了一倍不止。

    通过这些史莱姆们的活动，夏弥积攒了不少魔族声望。

    但因为史莱姆从来都是最普通的魔物，就算偶尔出现的频率高了点，所引起的关注度也不高。

    目前在冒险者公会那边，还没有专门的讨伐史莱姆的任务出现。

    “很好，发育很正常，身体颜色不错，体内的液体浓度也适中。等我有空了，单独给你安排一个任务，让你有机会再选择异化的方向。”

    夏弥拍了拍果冻的有弹性的肚皮，果冻已经有五官的大脸上，两只眼睛出现＞＜的表情。

    不多时，金毛和白发先后来到夏弥身边，竟然都是来汇报情况的。

    “你们这么高效率我有点适应不了。”

    三人在紫藤树树精下的椅子坐下。

    夏弥首先看向平板金毛。

    “那你先来吧。”

    平板金毛双眸佩服地看向夏弥。

    “夏弥你是早就预料到了吗？”

    “嗯？”

    “赛璃真的是法塔的圣女啊！”

    鲁蕾娅震惊不已。

    “我跑去伊甸城收集情报，然后发现那里竟然有精灵族的外交馆，跑进去收集情报，遇到一个负责和魔法师做对接的精灵，一下子就认出了赛璃是谁。”

    “鲁蕾娅…”

    夏弥哽咽了。

    “嗯？”

    夏弥感动地看过去，“你竟然让我觉得很可靠啊……”

    “什么啦，说得人家很不靠谱一样！”

    金发少女不满起来，但底气并不是十足的充裕。

    去伊甸城是真，去精灵族外交馆也是真，只不过原因不是真的就是……

    本来去伊甸城是打算收集情报的。但逛了一会儿，发现好像和夏弥还有一个一起逛街的约定，于是一个人开始做攻略起来，走累了以后正好发现有自家人开的公馆，跑进去蹭冷气和小吃甜品。

    恰巧碰到一个知道这方面信息的精灵…从而了解到这些信息…

    不过，情报嘛，总是通过各种不觉意的手段收集来的啦。

    夏弥陷入沉思。

    魔法少女的身份果然不简单，而且比他想象中的还要不得了。

    法塔的圣女，意味着很大程度上是法塔以后的核心人物，要是她站在自己这边，岂不是间接控制了整个法塔？

    到时候直接把神谕术列为禁术或者是销毁掉，直接从源头防止魔王身份暴露了。

    【嗯…你们是在说赛璃·波若尔吗…咳咳……】

    这时候，三人身后的紫藤树树叶飒飒作响。

    三人抬头。

    “树精先生你知道她吗？”

    【如果夏弥你们讨论的是那个法塔圣女赛璃·波若尔…那老夫说不定知道……】

    三人好奇地看过去。

    【虽然树精之间有很远的距离…基本上一生都不怎么可能见面…但平时都会有日常交流…毕竟风儿，鸟儿，树叶，四周游走的动物，我们都能听得懂它们的声音…让它们捎话也是经常的事情…咳咳…】

    【在法塔那边扎根的树精在交流的时候是最活跃的…大概是在不得了的地方扎根了的原因吧…咳咳…】

    【所以法塔附近的事情都慢慢在树精里传开了……】

    “可以详细一点吗？”夏弥道。

    【赛璃是那个黑发少女吧…黑发及腰…小脸上总是没有表情…但喜欢祸害小动物的少女…咳咳…】

    “额…后面的我不知道，但前面的是的。”夏弥回复。

    【她是法塔里这一代魔法少女中最厉害的人…听说也是现在法塔里人气最高的美少女…如果没有意外的话，那下一任的法塔圣女就是她了……】

    “树精先生，如果我在法塔里面，肯定也是有超级人气的美少女吧！”

    金发精灵扬起脸蛋，认真地看向树精。精灵少女在这种方面意外的有对比心。

    【老夫觉得是的…】

    “嘻嘻～”

    “不要打岔啦，那然后呢？”

    【最近好像听说在圣卡尔诺城里，法塔的魔法少女人气排行有不少变化…本来遥遥领先的赛璃人气一下子降低了很多…快被后面的魔法少女追上了…咳咳…】

    “为什么人气忽然被追上了？赛璃长痘痘了吗？美少女的脸蛋是最重要的啊！因为脸上长痘痘所以短暂掉出人气榜第一名的事情真是太难受了。”

    “鲁蕾娅在这方面很有经验呀。”莉娜好奇地看过去。

    “是在说自己的心酸往事吧鲁蕾娅。”

    “没有啦，我有一个朋友是这种情况而已…精灵少女的脸颊才不会有那种东西。”

    【听说是因为讨伐魔王有功…所以其他魔法少女的关注度一下子提高上去了…咳咳…】

    【但其实也有其他附加原因咳咳…】

    【有的魔法少女偷偷举办线下支持会…只要投支持票就可以碰一碰手…有的会偷偷组织粉丝团，免费发放周边…有的会给关注的人发特定店铺的消费券…但赛璃什么活动都没有举办…当然人气会逃走啦……】

    “完全是少女偶像为了出道四处求应援的剧情啊！”

    夏弥皱了皱眉头。

    这样来说，黑发少女什么都不干还能维持第一的人气，似乎已经是一件不得了的事情了。

    【其实，魔法少女大多数都有隐藏的一面…咳咳…】

    【某个年长系的魔法少女喜欢穿超级粉色的蕾丝内裤，是一个标准的粉色内裤党…咳咳…】

    【还有一个文静系魔法少女睡姿很糟糕…每一次外出都跑到远远的地方睡觉…就是因为呼噜声很大…也会流口水…不想让队友发现…咳咳…】

    【也有一个魔法少女喜欢在野外处理水分问题咳咳……】

    【其实这些都被法塔的树精看下来了…】

    “法塔那边的都不是些什么正经树精吧，为什么讨论的都是这些内容呀，感觉魔法少女一点隐私都没有了啊！”夏弥吐槽。

    白毛和金毛一脸紧张，开始怀疑自己有没有在树林里面做过什么奇怪的事情了。

    【说起赛璃，她有一个叫做韦斯莱的老师…】

    【因为要保持人气争取圣女的身份…赛璃也得作出相应的对策才行…比如成为讨伐魔王的勇者团队里的魔法师，通过讨伐魔王来获得人气…咳咳…】

    “你怎么知道这种事情的？”

    【名为韦斯莱的老魔法师在圣卡尔诺呈郊外湖边钓鱼的时候…经常一个人絮絮叨叨这些事情…然后被湖边的树精听了下来……】

    【说起来…那个老魔法师的钓鱼技术是真的菜…咳咳…】

    完全把老魔法师在湖边钓鱼时的嘀咕都听进去了吗？树精真是个可怕的对象，以后在野外都要注意点形象问题了。

    不过，如今的事情已经变得很明确了。

    法塔的天才魔法少女为了未来圣女的地位，不知道从哪里得到了魔王的位置消息，然后单枪匹马地来到这里，想要趁机捉住还没发育成形的魔王，以此彻底巩固自己的圣女地位。

    虽然具体内容可能有些不一样，但大致应该就是这样。

    原来是冲自己来的。

    夏弥笑了笑。

    确实是一个很好的计划啊。

    可惜遇到了他了。

    此刻，某只在筹划少女联盟的魔法少女还不知道，自己的所有信息都被魔王知道了，光得连个内裤都不剩下。

    “似乎是些不得了的情报啊。”

    送上门的魔法少女没可能不要。

    接下来，就是恶堕圣女的时间了。

    (本章完)


------------

第103章：密室，魔法少女【4.5k求订阅】

    通过平板金毛和安根尼提供的信息，夏弥基本上把魔法少女来这里的目的摸透了。

    那剩下就是实力问题。

    他把目光看向白毛这边。

    莉娜略显尴尬。

    虽然这几天增加了很多和赛璃相处的时间，但都没有得到赛璃的弱点信息。

    魔法少女对这方面十分的有警觉。

    “抱歉呐…但如果在战斗里，我会好好出力的。”白毛歉意满满道。

    夏弥伸手，摸了摸坐在对面的白毛的脑袋。

    银色的头发别有一番触感。

    “没事。武力担当就算在家里好好呆着都行。”

    莉娜小脸立刻红了起来，粉色的膝盖害羞地并起来。

    “原，原来人家的待遇这么高吗？”

    “当然。那些无关紧要的跑腿任务，交给打杂的人员就行了。”

    两人中间，平板精灵幽幽地盯着这一幕，夏弥侧过脸看向她，精灵少女连忙把眼睛挪开。

    “是不是在暗示什么不好的东西啊！开会就老老实实点啊！”

    精灵少女捉住夏弥的手腕，从莉娜头上拿开夏弥的手。

    “不过，赛璃已经和我说了她目前的计划。”

    莉娜缓缓道。

    “她打算让你和西奥见面，然后借你的身份消除西奥的警惕，把西奥迷晕。把西奥捉起来后，把他捆绑在木条上，架在火中，逼他说出真实身份。”

    “这是中世纪烧巫女的剧情吧。从某种程度上来说，放在中世纪魔法少女才是要被烧的那个人。”

    夏弥俨然思考起来。

    就算西奥他再怎么烧，始终都是一个村民啊。

    就算有可能在最后关头为了活命改口承认自己是魔王，但也会一下子就被看破吧。

    知道整个细节流程的夏弥决定插手进去，让魔法少女狠狠体验一下背刺的感觉。

    他把平板金毛和高峰白毛拉到身边，开始细讨。

    ……

    旅馆。

    黑发少女没有穿鞋子，穿着黑色的长筒棉袜，在房间里的地毯上来回走动。

    双手环在酥胸前，修长双腿轻轻走动，整个身姿散发出优雅的气息。

    房间十分安静，就像少女不变的冷静俏脸一样。

    三少女的同盟已经达成。

    捕捉魔王的作战计划也筹划完毕。

    魔法少女实在想不到，自己该怎么输。

    可怜的名为西奥的村民，可能到现在还不知道身份已经败露，危险即将来临吧。

    魔法少女薄薄如樱花瓣的嘴唇轻轻上扬，似乎已经看到了胜利的曙光在向自己招手。

    她喜欢享受这种所有事情掌握在自己手中的感觉，掌握着手中猎物的生死大权，了解与控制身边的一切……这种仿佛无所不知的神一样的滋味，让少女陶醉无比。

    在少女长达二十年的成长生活中，从考进法塔，到被七大魔法师之一的韦斯莱选中成为学生，再到成为竞争圣女的最有优势候选人。每一件事都在少女的掌控之下。

    拥有超强魔法理解能力的魔法少女在任何事情上都是一帆风顺，可以说没有遇到过一件真正意义上的有挑战的事情。

    因此，魔法少女的心像圣卡尔诺城杀鱼的刀一样冷的。

    已经没有什么事情能够引起魔法少女的激情热血。

    而这一次暗捉魔王，可以说是魔法少女好久以来遇到的稍微能让自己血脉喷张的事情了。

    但一切都即将敲定成定局，魔法少女的心略感遗憾。

    也就是稍微热血一下，远不至于燃起来。

    一切又是在她掌握之中。

    连战斗似乎都不需要，直接使用谋略捉住了你呢魔王继承人。

    伱就这种程度吗…还不够给我舔脚趾啊……

    黑发魔法少女在床边坐下，开始思考要以什么理由言正名顺地魔王继承人带回法塔了。

    ……

    【少女同盟·猎捕魔王继承人计划：START】

    这天。

    少女同盟开始作战了。

    先是由魔法少女在酒馆里面举行向村民派放的有益身心的魔法甜茶的活动。每个村民都能领取一瓶。

    说是魔法甜茶，其实就是很普通的加了蜂蜜和甜甜果果汁的混合水，喝下去能快速补充体内糖分。

    魔法少女施加了点光魔法，让液体呈现流动的淡蓝色，虽然什么神奇功效都没有，但噱头十足。

    再加上勇者少女和精灵少女的信用做背书，三只少女一宣传，很快整个村子的人都到酒馆排队领取甜茶。

    凭借这个场合，魔法少女顺利把那支加了能够把三头羊迷晕过去的特效安眠药的魔法甜茶给到了西奥手中。

    “一口气喝完效果最好哦。为了达到最好的口味，在一个小时后饮用最合适。”

    在饮料派发处，白发少女补充一声。

    “夏弥，给你。”

    西奥把手上的甜茶递给夏弥。

    魔法少女皱起眉头。

    在这种场合意外的有礼貌啊名为西奥的魔王。

    但这可是魔法少女亲自设计的方案，怎么可能在这种地方掉链子呢。

    魔法少女立刻从储物项链里面拿出一瓶同样加了特效安眠药的甜茶出来。

    既然如此，连同夏弥一起迷晕吧。

    魔法少女两边，金发少女和白发少女板着小脸，双眸盯着那瓶甜茶，然后盯住夏弥。

    也不用这么明显的暗示啦两位，我也是知道剧情的啦，这样子提示，搞得人家像知道了所有剧情走向的氪金玩家一样。

    夏弥直接拒接西奥手中的昏睡甜茶。

    喝了以后会大睡特睡就算被撅了也不知道的东西，还是留给你吧。

    “不要。我自己拿。”

    夏弥选了一瓶正常的甜茶。

    【有惊无险的度过了发放昏睡甜茶剧情】

    村子侧边的小路。

    夏弥和西奥拿着甜茶慢慢走路。

    “啊，好久啊！还差4分钟32秒才到1个小时。”

    想要体验最完整口味魔法甜茶的西奥，拿着手中的甜茶，在村子里走来走去。

    夏弥一直走在他身边，也没有喝。

    通过余光和纷散的注意力，他明显观察到四周有三双眼睛正在看着他们。

    一双来自某个村民屋子后面，一双来自树上，一双来自一个打扮成村姑模样的金发少女。

    打扮成村姑就把那引人注目的头发收起来笨蛋精灵！

    倒是树上的人做得十分隐蔽，偷窥技术绝对有一定等级，夏弥花了好长一段时间才发现。

    简直是悄无声息的偷窥啊，要不是目光一直落在他身上，他都没办法察觉。

    嗯，想了想，在树上的人应该是莉娜吧？

    勇者的技能点似乎点得有点歪啊……

    不理会村姑鲁蕾娅和躲在树上的莉娜，夏弥若无其事地走路，把最后的注意力放在躲在屋子后面的魔法少女身上。

    此刻，魔法少女正双手抱臂，兴致满满地看着两人。

    这是急速发挥的特制安眠药，只需要喝下去，不过三分钟，就会倒地不起。

    如今，有她和鲁蕾娅和莉娜三人从三个角度观察着西奥的动静，只要西奥倒地，三人立刻把他带走。

    就算西奥发现了不妥，三人也能够以最快速度解决紧急情况。

    无论发生什么事情，一切都在她的计划当中。

    看着现在的场面，黑发少女自信地浅笑一下，目光短暂从西奥身上落到夏弥身上。

    总是观察西奥，其实对魔法少女来说，也算一件比较有挑战的事情，看一下夏弥，能够缓解不少心情。

    话说，要怎么处理夏弥。

    如果把他带回法塔的话，说不定会被其他大魔法师发现。

    思来想去，魔法少女的笑逐渐有了别的意思。

    还是留下来让自己好好调教吧。

    这种没有什么见识的村民最容易调教了，随随便便两个简单火球术就能让他死心塌地地跟着她了吧。

    反正她有一个暗室。

    到时候把他圈在里面，拿项链链住脖子，慢慢调教成她专属的人肉便利玩器似乎也不错。

    无论是从颜值，还是潜力方面，名为夏弥的村民都达到了要求。

    而且，如果好相处的话，对象就算是名为夏弥的村民，勉强让他用手和舌头碰一碰膝盖以下的身体部位也不是不行。

    想着想着，只在书上看过类似剧情的魔法少女小脸逐渐有了些红意，平静不下来后，弧度不大的酥胸也开始起伏。

    糟糕，有点魔法反噬的症状。

    黑发少女连忙摇头，继续把注意力看向夏弥和西奥。

    慢慢拿起今天早上鲁蕾娅给的精灵之森的深处泉水。

    这就是和精灵成为伙伴带来的隐形好处，能够轻松享受到一些平时没有办法享受到的待遇。

    鲁蕾娅少女，精灵，还有同盟的三重身份，完全麻痹了魔法少女的警惕心。

    在外面，绝对不会喝任何陌生人递出饮料的魔法少女把瓶口放到嘴边，小呷一口。

    泉水进入喉咙。

    魔法少女安静数秒，略有奇怪的看着手中的瓶子。

    “……”

    怎么感觉味道怪怪的。

    不过，魔法少女之前也没有喝过精灵之森深处的泉水。

    既然是精灵之森深处的纯净之水，说不定就是这种味道的……

    魔法少女又小呷了两三口。

    “终于1个小时了！”

    掐准时间，西奥立刻打开手中的瓶子，一口气把瓶子里面的果汁喝进肚子里面，打一个饱嗝。

    “好甜！”

    “一口气喝完了，那足够你昏睡个四五天了……”

    墙边，魔法少女轻轻嘀咕一声。

    黑色漂亮的睫羽忍不住往下垂了一下，小手慢慢扶住身边的墙。

    等等，怎么我也连同一起困了起来。特制安眠药没有挥发作用的吧。

    魔法少女感觉一阵困意慢慢袭来，几乎让她眼皮都要合上，凭借着意志力，少女艰难抵抗着这股来历不明的睡意。

    这是怎么回事……

    魔法少女轻咬自己的嘴唇，但整个身体还是软了下来，扶着墙的小手开始用力，支撑自己不要倒下。

    哪，哪里出了问题……

    魔法少女的视线开始模糊，阵阵如排山倒海般的睡意冲垮少女的精神。

    是昏睡药，自己什么时候碰到的？

    魔法少女反应过来了，但为时已晚，脑袋像被冰霜冻住了一样，完全没办法继续思考。

    她想要回到自己的房间去，但双腿已经彻底软了下来，完全走不动路，手顺着墙慢慢滑下，她蹲在角落里。

    使用最后的力气，给自己的身体表层附加一个类似于蛹壳的晶莹薄层护盾。

    “赛璃小姐，你怎么在这里？”

    魔法少女猛地抬起头看去，发现一个黑发少年正在看着他，少年在阳光中，她在屋子角落的阴翳中。

    强烈的光线对比让她一时间神经恍惚，还没看清楚对方的脸，就昏了过去。

    ……

    时间过去了不知道多久。

    当魔法少女重新恢复清醒，睁开双眼的时候，发现自己已经不在原地了。

    她环顾四周，发现自己正在一个不算大的山洞里面，四周挂着发光水晶，山洞的温度适中，没有任何异味，所见之处都十分干净。

    而且整体的空间十分平整，似乎有人专门打造的，像一个正正方方的密室。

    这里是哪里？

    还有，她现在是怎么回事啊？

    魔法少女低头看向自己。

    虽然身上的魔法师裙安然无恙，临昏睡前对自己施加的护盾也轻轻裹在体表肌肤上，表明自己没有受到任何危险。

    但这是什么姿势啊！

    魔法少女双手双脚都被绑住，双手敞开着，双腿紧并，成一个‘十’字被身后的长木条锁住，脚下是一堆木柴。

    这不是她计划里面用来拷问名为西奥的村民的场景吗？

    为什么主角变成了她啊？

    黑发少女小脸维持不住冷静了，双眸慌张地看向四周，但空无一人。

    花了一点时间让自己重新冷静下来后，魔法少女很明确自己经历了什么事情——

    她被下药了。

    盘数当天吃过的东西，就只有自带的水果，还有鲁蕾娅给的精灵之森深泉泉水。

    再加上这计划中只与鲁蕾娅和莉娜透露的场景，发生了什么已经很明显。

    她们三少女同盟中出了叛徒！

    而那个叛徒就是精灵族的鲁蕾娅。

    黑发少女难受地咬住嘴唇。

    为什么鲁蕾娅要背叛她！还要弄出这种场景，是在向自己挑衅吗？

    自己成为精灵族的猎物的赤裸裸挑衅？！

    魔法少女想起在离开法塔时韦斯莱对她说过的话。

    要小心精灵，特别是在大陆上游历的精灵，他们可机灵得很，和她们打交道小心点。

    当时也有把这句话听进去，只不过在接触到鲁蕾娅后，觉得韦斯莱的话言之过重了。

    虽然是精灵，但金发平胸少女意外的好相处，而且还时不时透露笨笨的气息。

    完全像个努力把自己是个笨蛋的事实藏起来的笨蛋嘛！

    但如今，赛璃发现自己完全看不透鲁蕾娅，看不透这只金发精灵少女。

    原来一直都是在演戏吗？

    故意把自己演得笨笨的，来迷惑她的内心，以此为下药做准备。

    为了把她捉到，竟然一直演了小半个月的时间……

    无论是意志力还是执行力还是其他的哪方面，都恐怖如斯啊这只精灵。

    脑袋疯狂思考着，也没有办法想出鲁蕾娅捉她的原因是什么。

    黑发少女逐渐对精灵少女产生了敬畏与畏惧之心。

    “对不起老师，我犯下了您说的错误……”

    魔法少女咬住贝齿，后悔起来。

    这时候，洞穴里面传出轻轻的走路声。

    随着走路声越来越近，在发光水晶的映射下，一个窈窕的少女慢慢出现在她面前。

    金发飘飘，金发少女停下脚步，双手捧着水瓶，呆呆地看着她。

    四目相对。

    “鲁蕾娅！你究竟为什么要背叛我们的同盟？！”

    没等金发少女张嘴，魔法少女已经质问起来，清脆而生气的声音在洞穴里面回荡。

    稍后建一个聊天群，放在章节后面和书的简历处。入群门槛是100粉丝值。

    (本章完)


------------

第104章:三对一，魔王魔使对魔法少女（4.6k求订阅）

    魔法少女清脆的声音在整个方形的洞穴里面回荡。

    因为手脚都被束缚着，稍微动一下，身体都受到很大限制。两只被绳子绑了起来的小手攥成拳头，轻微挣扎的过程中，手腕的肌肤就被绳子紧捆出红印。

    魔法少女的身体像水豆腐一样。

    捧着水的精灵少女呆在原地。

    额，这要她怎么回答呢。

    “对我下药的人就是你吧鲁蕾娅？”

    黑发少女紧盯着金发少女。

    “我只喝下过你给的水。”

    鲁蕾娅略有不好意思地摸了摸头。

    “啊哈哈哈~其实我也只是负责递水的，下药的是另外一个人啦。”

    说着，发现黑发少女薄薄的嘴唇似乎有些干，拿着手上的水靠过去。

    “你睡了差不多一天了，要不要喝点水，赛璃？”

    魔法少女咬住银齿，飞速别过脸。

    “伱以为我会蠢到上第二次当吗？就算上当了一次也不要把我当成蠢驴啊！这么明目张胆的把昏睡泉水拿过来笨蛋都不会喝的吧！”

    “不是啦，这真的是普通的水啦！”

    鲁蕾娅在赛璃前一点的地方停下脚步。

    密室一样的洞穴里，一边是可以自由活动的金发少女，一边是被绑在木条上的黑发少女。

    黑发少女慢慢转回脸，两人对视起来。

    “你究竟想从我身上得到什么，鲁蕾娅小姐？”

    魔法少女改回敬称，警惕地询问对方绑架自己的目的。

    金发少女摸了摸脸蛋。

    这种事情要该怎么解释呢…感觉无论从哪里开始解释都很麻烦吧…麻烦的事情交给夏弥好了。

    她仰脸，直接回答最终答案。

    “其实是想拉你进来啦。”

    “什么意思？”

    “就像莉娜一样，把你也拉进来。”

    鲁蕾娅犹豫着要不要说出幕后真凶的名字。不过夏弥没说可不可以，于是少女没提他的名字。

    黑发少女愣了一下，咬住嘴唇。

    从未遇到这种情况的魔法少女强行让自己冷静下来。

    越是危险的时候，脑袋越是需要冷静，保持高速运转寻找出路。

    但在极度高压的情况下，神经紧绷，思考难免也过于紧张，从而直接跳过理智阶段，暴露一些内心深处的核心想法。

    魔法少女一直思考的脑袋里闪过灵光，立刻明白了鲁蕾娅的意思，小脸逐渐阴沉。

    原来那时候人类勇者少女莉娜出现在鲁蕾娅房间里面，还有鲁蕾娅一直对被子动手动脚的原因是这个吗……

    一直把握主动权的精灵，把人类勇者捉到自己的床上，肆意在被子下做出怪异的举动，反复试探莉娜的反应……

    而莉娜十分乖巧不敢有半点反抗之心，就算有人在被子下面一直对她动手动脚，也没有一点怨言，还主动帮她说话……

    在走廊上遇到莉娜时，莉娜说出【要把气味保留起来】的话，就是所谓的【这是我留在你身上的东西，要好好保存起来】之类的【主人的任务】吧。

    一切的怪异都能解释得通了。

    早听说精灵族都是有怪癖的人，没想到眼前精灵少女的怪癖竟然是这个……

    知道真相的魔法少女脸颊露出羞怒的表情，双眼冷冷地看向精灵少女。

    在这种精灵面前，注意形象已经完全没有用了，就是要赤裸裸地把她所作所为都说出来。

    “原来当时你在当着陌生人的面调教莉娜啊涩情精灵。看样子已经把莉娜调教得很听话了嘛！”

    “诶？”

    金发少女呆住了。

    “完全不能低估你啊鲁蕾娅！拥有着一颗邪恶心脏的堕落精灵！是莉娜什么把柄被你捉到了吗？也想要用同样的方法得到我的身体，狠狠让我堕落，然后一起开3○？！但不要小看人类魔法师的意志力啊！”

    魔法少女说着话，声音越来越大，最后变成一脸宁死不屈的样子。

    “是不是误会了些什么啊！为什么一下子补充这么多奇怪的设定啊！莉娜和我只是普通朋友关系啦！别把自己的脸都说得红了起来啊！”

    鲁蕾娅听着魔法少女的话，尖耳朵快速羞红，小嘴哆嗦地回应。

    “竟然为了这种原因而下药捉一个魔法少女，哥布林少女的欲望很强烈啊鲁蕾娅。”魔法少女脸蛋红着。

    “都说不是这种原因啦！已经擅自改变人家的种族吗！要捉你的人不是我是魔王啦！”

    金发少女脸颊发烫，说出真话。

    赛璃愣了一下，重新审视眼前的金发精灵。

    “魔王？”

    魔法少女一下子想到了一种可能性。

    “你是魔使？”

    精灵少女犹豫一下，眨了眨眼睛后，轻轻颔首。

    “嗯……”

    魔法少女愣在原地。

    也就是说…自己的同盟里面，一开始就混进了一个魔王的内应。

    难道说，魔王从一开始就知道她的计划，所以专门把鲁蕾娅插进来的？

    魔法少女眼神复杂地看着鲁蕾娅。

    这时候，银发少女也走了进来，奇怪地左顾右盼。

    “忽然好吵哦，鲁蕾娅你是忽然在这里摔倒然后哭了起来吗？”

    “完全没有的事情啦！就是一直捧着水有点累啦。”

    精灵少女摇头。

    这时，莉娜看向被捆住的魔法少女。

    “原来是赛璃已经醒了吗？”

    “嗯。刚刚才醒的。”

    魔法少女看向小脸微懵的人类少女，同样是人族的身份，让她心安不少。

    但这时，想起鲁蕾娅刚才的话，魔法少女咽了咽口水，紧张地发问。

    “莉娜，你该不会也是魔王的人吗？”

    “是哦。虽然还没有成为魔使的资格，但已经为魔王效命一小段时间了。”

    白发少女轻松回答，然后跑到鲁蕾娅身边，帮杂鱼体力少女分担手上的水。

    魔法少女小脸呆滞起来，看着眼前还乖乖来到鲁蕾娅身边的白发少女，仿佛看到了一具已经被调教得连价值观都扭曲到深渊的少女，贝齿紧咬嘴唇。

    “身为勇者，竟然已经变成这幅模样，不仅被拉进魔族的巢穴里面，还被魔使精灵调教成一个傀儡……”

    “都说别往这方面想啊！”

    “不是啦，是我主动想要成为魔王身边的人的。”

    白发少女腼腆一笑。

    竟然像在说中午餐吃了什么一样主动说出了不得了的事情！

    明明是一个勇者，却落到这种地步。

    魔法少女情绪有点失控地看向莉娜，眼睛泛出微微泪光，想要唤醒迷失心智的少女的最后一丝人性。

    “这怎么可能啊！想想你重要的人！就这样子堕落下去的话，那些对你来说重要的人该怎么办！莉娜！你甘心就这样子恶堕吗，他们完全不想看到一个这么可爱的少女变成只会乖乖听话的○便○啊！”

    “所有的话都跟恶堕调教这两个词离不开关系啊！魔法少女的内心是不是只有这两种东西啊！”

    精灵少女大声吐槽。

    “其实没有你想象中那么夸张啦，赛璃，我在这里很好哦。”

    白发少女小脸露出阳光的微笑。

    “魔王是个很温柔的人来的……”

    能够和夏弥在一起，每天都有休息时间，就算是加班出任务，也能够获得夏弥提供的额外奖励。

    简直比当人类的勇者好一百倍。

    “就是就是。其实当魔使的待遇也蛮不错的。魔王也不像你想象中那么不堪啦，起码看起来很顺眼。”

    精灵少女应和一句。

    这就是身份荣誉感的体现了。虽然平时总是这里不满那里不满的，但夏弥的举动或多或少的还是在无形中影响两只少女。

    到了要拉拢人进来的时候，都不约而同的夸赞起魔王来。

    这就是魔王的个人魅力！

    看着两个少女脸上的微笑，魔法少女缓缓低下头，小脸蒙上一层绝望的气场，彻底不知道该说什么。

    已经完全坠入深渊了吗两人……

    魔法少女不仅仅是被眼前的两个少女无药可救的表现打击到了，而且被魔王彻底打败了。

    所谓的少女同盟，原来除了自己，全都是魔王的人……

    这样子回想起来，从进入村子的那一刻，就遇到了精灵少女和勇者少女。也就是说，她从迈进村子的那一步开始，就已经被魔王密切观察了。

    之后她的一举一动，无论是和精灵勇者拉近关系，还是无意间发现的小细节，都被魔王看在眼里。

    仿佛一只虫子，被魔王玩弄于手心的渺小无助感让魔法少女产生怯意，薄薄的嘴唇不受控制地颤栗起来。

    从小到大，从未有过的失败感在魔法少女内心蔓延。

    这是一次彻彻底底的让少女质疑自己的失败。

    就算有盾之魔法，在经受了如此打击后，魔法少女也没有信心再抵抗了。

    盾之魔法，在魔王面前也不值一提吧。

    竟然想着挑战魔王，就算是未成气候的魔王继承人，也太不自量力了吧赛璃。

    黑发少女垂着脸蛋，表情苍白，连自嘲的力气都没有了。

    洞穴里传来走路声。

    她微微仰起头，看到精灵少女和白发少女同时往一个入口看去。

    她知道，是魔王来了。

    名为西奥的魔王，终于要来好好地羞辱她了……

    但，但，但是……

    魔法少女绝望之余，还是忍不住朝两个精灵少女大喊起来。

    “无论怎么想，也完全不可能对那张脸产生任何欲望吧！很温柔看起来很顺眼什么的，完全不知道你们是怎么想的啊！”

    “对着那张脸恶堕，究竟是我的审美出了问题还是你们的审美出了问题啊！”

    洞穴里面，在水晶散发的光芒中，黑发少年慢慢出现，一脸诧异地看向魔法少女。

    这张无比熟悉的脸，让绑在木条上的魔法少女的声音戛然而止。

    洞穴鸦雀无声。

    ……

    在把魔法少女迷晕后，三人合力把魔法少女带到了枫林空地。

    一方面是因为在村子里拷打魔法少女容易被发现，另外一方面则是枫林空地是大本营，无论是防御力还是对四周环境变化的感知力，都比村庄要强大得多。

    此外，为了保证万无一失，夏弥专门把果冻的洞穴清理了出来，把史莱姆们赶到空地上，然后把魔法少女放了进去。

    这样一来，平板金毛的灵护阵能够完全覆盖整个洞穴。而魔法少女想要逃跑，就只有一个出口，如果想要施展魔法，也需要掂量四周的环境，如果使用威力过大的魔法，可能波及到自己。

    在把魔法少女绑好以后，由骨子架进行看守，三人则在洞穴外扎营。

    足足看守了一整天，魔法少女都没有醒来。

    五分钟前。

    枫林空地。

    在洞穴门口，夏弥拿手指弹了弹平板金毛的脑门。

    “你到底在人家的水里面下了多少迷药啊！”

    “不关我的事啊，我负责提供泉水而已，莉娜负责下药的！”

    精灵少女小手委屈地摸着自己光洁的额头，看向白发少女。

    一旁，白发少女尴尬地眨眨眼睛。

    因为是魔法师嘛，所以稍微放多了一丢丢，没想到体质和普通少女完全一样嘛。

    “可能放多了一点点吧…对不起…”

    “没事，谁下药都有第一次嘛，下次把握好剂量就行。”

    夏弥轻笑地看向莉娜。

    “我们等她醒来再进行盘问就行。”

    “嗯！”

    “好明显的区别对待啊夏弥！明明对人家这么凶！转脸就亚撒西起来觉得人家好欺负是吧！”

    精灵少女站起身，双手从后面锁住夏弥的脖子。

    半分钟后。

    抱着干净水源的金发少女一边抱怨一边走进洞穴里面。

    从后面锁喉头目，得罪头目的下场就是去当杂兵看守魔法少女。

    夏弥和莉娜两人守在洞穴门口。

    难得的二人相处时光，午后的清风吹过，捎起莉娜银丝般的长发。

    看到夏弥呆呆看着天空，白发少女并拢起双腿，一条淡色短裙下，双腿修长白皙，大腿圆润，膝盖粉嫩。

    余光偷偷看向夏弥，期待着他能在自己的大腿上发现点什么。

    “夏弥，如果觉得困了的话，就在我的大腿睡……”

    话刚说到一半，洞穴里传来平板金毛的尖叫声。

    “莉娜你去看一下吧，说不定是鲁蕾娅没看清路踩空摔倒了。”

    夏弥叹一声气。

    怎么说都是自家养的笨蛋，要是受伤了，还得给她付工伤费。

    “哦……”

    白发少女沮丧地进入洞穴里面。

    好不容易有机会体验被膝枕的滋味，鲁蕾娅小姐不要在这种时候尖叫啊！

    又过了一会儿。

    洞穴里面传出平板金毛还有白毛的声音。

    正在思考如何应对魔法少女的夏弥皱起眉头。

    一个个的有完没完啊，还让不让头目干活了。

    不对！为什么理所当然的觉得会是平板金毛摔到后发出的叫声啊，完全有可能是魔法少女那边出现问题了啊！

    夏弥起身连忙往洞穴里面赶去。

    但真的靠近了，发现是三个少女在激情对话。

    ……

    时间回到现在。

    夏弥皱眉看向魔法少女。

    “虽然是战俘，但我自认为也做足了待客之道，没有做出任何伤害你的举动，为什么一进来就听到你在攻击我的样貌呢魔法少女？就算是见多识广的魔法少女，对颜值这方面的苛求也太严格了吧。是专研魔法所以对每方面都有这种极致追求吗？”

    “夏，夏弥……”

    魔法少女震惊地看向出现的黑发少年。

    安静了片刻。

    “你也被鲁蕾娅恶堕，然后投向魔族了？”

    夏弥奇怪地看向鲁蕾娅。

    “你们刚才到底在聊些什么东西？”

    平板少女轻轻咳嗽一声，合着小嘴没有说话。

    先不说刚才和魔法少女的对话完全是本子里才会出现的内容，就凭她毫无压力地get到了魔法少女所有话里的意思，已经从侧面印证精灵少女的心灵不纯了。

    那种事情怎么可能说出来！

    “赛璃，你睡了一整天才醒来。”

    魔法少女发现眼前的名为夏弥的村民陌生起来，明明语气什么的都和平时一样，但看着他，魔法少女仿佛看着捉摸不透的深渊。

    夏弥看向魔法少女，在鲁蕾娅和莉娜的注视下，慢慢走到赛璃身前。

    随着他慢慢靠近，魔法少女似乎想到了什么不得了的事情，眼眸逐渐睁大。

    “难道说，你才是魔王…夏弥…”

    (本章完)


------------

第105章：来一场豪赌吧，魔法少女（求订阅）

    十字架其实并非悬空的，底部牢牢固定在地面上。所以，魔法少女也并非挂在很高的半空中，而是双脚离地三十厘米左右，成一个‘十’字状，被捆绑在十字架上。

    夏弥来到她身前，需要微微抬头，才对得上魔法少女漆黑如墨的瞳眸。

    虽然面色略有苍白，但魔法少女的脸蛋还是一如既往的好看，五官精致，睫羽纤长，琼鼻秀气，樱唇薄细。

    当然，看惯平板金毛的夏弥并没有产生别的什么念头，双眼平静。

    稍稍释放魔气。

    一股专属于魔王的气息往四周散发而出，直接表明了他的身份。

    魔法少女眸子怔怔的定住。

    “现在知道也不算晚，赛璃小姐。”

    魔法少女呆滞地望向夏弥，已经不知道内心在想些什么了。

    她不仅仅被魔王捉住，被魔王透析掌握了所有的行动计划。如今，她发现自己连魔王是谁都猜错了。

    回想起自己和夏弥相处的短暂时光，两次湖边对话，夜晚烧烤，睡在同一个营地…真正的魔王就在身边却什么都不知道…

    她简直就像一个呆子一样啊。

    竟然还把对方误认为是一个魔法天才。

    赛璃你真的是被猜透了。

    这种仿佛面对深渊的畏惧感，在魔法少女内心慢慢扩散到整个身体。

    其实魔法少女也没有她自己想得这么不堪。要不是正好一个五人队伍有三个是魔王的人，夏弥也不会轻易捉到她。

    要怪，就怪魔法少女没有正确的认识到，这个阶段的魔王已经有精灵和勇者两个魔使这种发育实力了。

    面对小脸逐渐低垂的魔法少女，夏弥直话直说了。

    “赛璃，我很喜欢你的能力。加入我们吧，成为魔族的一员。”

    赛璃缓缓抬起头，小脸面无表情地望向夏弥。

    那种事情怎么可能。她可是法塔的圣女，怎么可能加入魔王阵营。

    “这种事情怎么可能…我可是……”

    “法塔的圣女是吧？老师是韦斯莱。来这里的目的是为了捉住魔王，以此巩固圣女的位置。”

    夏弥像在说一件日常事，抢了魔法少女的话。

    魔法少女定定地望着他。

    “你怎么知道的……”

    “拜托，我可是魔王啊，伱是不是太小看我了？”

    夏弥摊开双手，一副传统反派的样子。

    魔法少女后悔地轻咬嘴唇。

    她确实小看了魔王，不然也不会落到现在的地步。

    “想要知道我是怎么知道这些事情的，那就加入我们吧，我会一五一十的告诉你。”

    魔法少女没有说话，贝齿始终咬着嘴唇。

    这是内心挣扎和抗拒的外在体现。

    “好啦好啦，别作出那种挣扎的表情啦。赶紧答应下来吧，你看那边的两个家伙，一个精灵族，一个人类勇者，现在不都过得滋滋润润的吗？这有什么好纠结的。”

    夏弥发现魔法少女一直在进行内心挣扎，指了指身后的两只少女。

    在外人面前，为了表现得团队和睦，他深情地向两个少女传递眼神。

    来，两位，给魔法少女整个温馨的画面。

    “是吧，我亲爱的鲁蕾娅和莉娜？”

    “什么话啦！如果不是因为一个人和魔王战斗到最后一刻，打败了巨龙和魔王军，但最后还是惜败给了魔王，迫不得已成为了俘虏，不投降就会被雷普，精灵少女才不会轻易投降呢！”

    精灵少女小手严肃地抵住下巴，露出仿佛经历过大灾大难的表情。

    “别编这种正义凛然的往事啊！完全是闻着我的气味贴过来的吧你！”

    “不要把这种事情说出来啊啊啊啊！”

    精灵少女蹲在地上，双手抱着脑袋，用尖叫盖住夏弥的声音。

    少女怎么说都是魔族的第二个高层啊，好歹让她给后辈留点好印象吧。

    按照正常流程来说，凡是投身到魔族里的正派角色，都有一段难堪往事，经历了不少悲惨壮烈的故事，导致身心剧变，最后在和魔王的决战中，被击溃最后的信念，决定堕落。

    直接在第一步就把自己送到魔王家里之类的话，说出去前辈的面子就挂不住了啊！

    一旁，白发少女完全不受两人对话的影响，一个人陷入了回忆，双手放在身前，十根葱细的小手在相互搓抚。

    “相比起那段讨伐魔王的经历，每天风餐露宿，翻山越岭，吃不好睡不好……因为吃过路边的不知名果子拉肚子，因为夜晚有野兽只能躲在树上睡觉，因为没有人在身边所以整个月没有和人说过一句话……”

    白发少女双肩颤抖起来，眼眸泛出晶莹的雾光，抬起小脸看向夏弥，大声地张开小嘴，回应夏弥的话。

    “是的！夏弥！现在的生活简直太好了！每天睡到早上九点才起床也没有人骂，下午很早就可以下班，然后都是自己的时间…带着史莱姆简单走一趟村庄就能收获一个月的果蔬。出任务也能够拿到想要的奖励……以后还能分到房子，一直和夏弥呆在一起，这种生活就是我一直想要的啊！”

    “莉娜你最近九点钟起床吗？！生物钟不要被鲁蕾娅带偏了啊！”

    “这是在进行什么获奖后的致谢发言吗莉娜！别突然因为魔王的待遇而哭起来啊人类勇者！”

    精灵少女站了起来，使劲摇晃陷入激动情绪的白发少女。

    “走一趟村庄绝对是指入侵村庄吧，这种事情竟然能说得这么煽情？”

    被绑着的魔法少女在混乱的对话中，也捕捉到了关键信息，小脸更加阴沉。

    看来，人类勇者已经彻底被调教得丧失正义感，变成魔王的形状了。

    夏弥转过身，不再管白毛和金毛，看向魔法少女。

    “怎么样，赛璃小姐，加入我们吧。”

    赛璃没有立刻出声。

    她可是有着三步走战略的少女。

    成为法塔圣女，然后成为法塔最顶尖的大魔法师，最后成为整个大陆上最受人倾慕的魔法少女。

    如今第一步还卡着，她怎么可能屈服在魔王下面，成为一个人人讨伐的反派角色。

    如果答应了，那她这么久以来的努力不就全部付之一炬了吗！

    魔法少女痛苦地握住小拳。

    可如今，如果不答应，恐怕就只有死路一条吧。

    就算不死，下场也绝对会变成前面那两只被恶堕了的少女那样，丧失灵魂，成为魔王的丧尸走肉……

    魔法少女抬头看去。

    前方的洞穴里，金发精灵双手使劲摇晃着双眸掉小珍珠的白发少女。

    “别再自我感动啦！给我有点前辈的样子啊莉娜！”

    “呜呜可是夏弥对我们说【我亲爱的】呀…”

    “很明显是演戏啊！”（压声）

    “……”

    两人完全不像没有灵魂的少女啊！

    魔法少女错愕在原地。

    情况和她想象中的完全不同。

    听到两只少女的话，看着这个发生在魔王巢穴里的一点也不血腥的怪诞画面，虽然极有可能是魔王故意营造的海市蜃楼，但魔法少女的内心还是在那么一瞬间有所动摇。

    但也就是一瞬间而已。

    圣女的光芒是那么的耀眼，让魔法少女没办法抛弃。

    赛璃咬着牙颤抖。

    “抱歉，我还是……”

    “等等…说一下，拒绝的下场是死哦…”

    夏弥慢慢走向前。

    他也没有想过，魔法少女会立刻答应下来。

    从这些天的相处，他明白魔法少女不像那种轻易会折服的人。

    夏弥缓缓用手抬起魔法少女的下巴，细看她的精致俏脸，手指慢慢在俏脸上划过，并不能真正碰到魔法少女的肌肤，有一层薄薄的护盾阻碍他的触碰。

    护盾吗？自我保护意识还蛮强。

    夏弥正视魔法少女。

    “我不是在和你商量哦，赛璃小姐，是一定要加入进来。”

    魔法少女愣了一下。

    的确。这本来就不是一场商量大会。

    魔法少女脑袋里迸出先前种种事情，她已经看不透眼前黑发少年的真实想法。

    真的害怕夏弥会下狠手杀人，为了保命，魔法少女放狠话道。

    “把法塔圣女杀死，法塔绝对不会放过你们的。”

    “你现在不还是候选阶段吗？人气都快被追上了吧，还想着圣女呢。不杀你的话，禁锢你三四个月，到时候人气就垫底了啦。”

    夏弥的话正中魔法少女的靶心，魔法少女面色虚慌起来。

    “好啦，毕竟我也不是什么魔鬼。如果你实在不愿意加入我们，我也不会强留。这种强制捆绑进来的行为，也会让我们以后的相处变得很尴尬不是吗？考虑到团队的融洽氛围，我不会强人所难的。”

    夏弥忽然变得好说话起来。

    魔法少女连忙看过去。

    “那这样吧，我提一个赌注。如果你赢了，那我就消除你的记忆，然后放你走，你不需要再留在这里。输了的话，就留下来。”

    魔法少女眼睛亮起来。

    “什么赌注？”

    “一场由魔法少女意志力决定胜负的赌注。”

    “意志力的话，我可不会输给任何人。”

    曾经试过一个月住在藏书阁的魔法少女自信起来。

    “那我先想一想啊，具体是哪个赌注呢，嗯，我也是想了想，这个赌注啊，这样如何，所谓意志力的赌注，那就是要体现意志力的赌注。我给你三天的思考要不要加入我们的时间。如果这段时间你凭借自己的力量不求助我们撑过去了，那就是魔法少女意志力的胜利。如果你在中途向我们求助，那我就当做你接受了我的邀请，愿意加入我们。大概就是这么个情况，落到现实里，也就是这么个具体内容。那么，你觉得这个赌注怎么呢？”

    夏弥摸着下巴给出一个建议。

    魔法少女黛眉微蹙。听了这么多怎么好像没听到什么一样，但又感觉是不是说了个什么重要的赌注内容来着？

    “要不…你再说一次……？”

    “好了，内容就是这样子。不要耽误时间了，快点，给你三秒钟的思考时间。答应就开始。不答应的话，冒着被发现的危险，我也决定直接把你嘎了。三，二……”

    夏弥忽然大声催促起来，在手心汇聚魔力。

    魔法少女才勉强捋顺刚才的话，连忙就答应下来了。

    “我答应！我答应！”

    “很好。”

    一直观察着魔法少女的夏弥笑起来。他哪有什么消除记忆的办法，说这么多不过是为了给魔法少女下套而已。

    “那从现在开始计时。三天哦。赛璃小姐。”

    夏弥转身离开，留下双手双脚被捆住的魔法少女。

    “你先把我放下来吧。”

    “诶，才过了五秒不到就想向我求助吗？想清楚哦，那样子的话，就代表诚意加入我们了。”

    夏弥转过身，认真地看向魔法少女。

    魔法少女瞪大眼睛，双手双脚激动地挣扎起来。

    “这完全是不公平赌注啊！”

    “没办法啦，谁让这里是我的主场呢，没有一点主场优势，那就不能叫做主场了吧。而且魔法少女的威力还是很危险的。保持原样就是最好的安排了。”

    “赌注里也没说这个要求吧。好好遵守赌注内容啊。”

    夏弥皱起眉头看向魔法少女。

    “赛璃小姐，你真是个奇怪的少女。”

    夏弥不理会魔法少女的抗议，带着鲁蕾娅和莉娜离开。

    “到底是谁奇怪啊！”

    洞穴里面传出黑发少女清脆响亮的声音。

    无人响应。

    ……

    洞穴里面，被捆着双手双脚的魔法姬垂头丧气。

    赛璃脸颊边的发丝凌乱，小脸都发黑了，大大喘着气，让自己冷静下来。

    中计了。

    竟然被魔王的话带到了一场完全不公平的赌注里面。

    可恶！那时候他一口气说了这么多话，核心内容就几句，谁能一下子找到重点啊。

    真是可怕的话术。

    想利用这种方式不费吹灰之力的得到她吗？

    魔王果然是可怕的人，如今看来，收服了精灵和勇者也不是不可能的事情。

    不过，可别小看魔法少女的意志力了。

    没有一点意志力，可没办法应对繁杂的咒语，成为法塔的魔法师。

    不就是三天的问题吗？

    只要撑过三天，那她就能活下去了吧……

    不一会儿，夏弥走了进来。

    “你说的赌注是真的吧。”

    “当然。”

    夏弥一眼也不看魔法少女。

    魔法少女咬了咬牙齿，在这种情况下，也只能相信下来。

    不过，她也不是完全相信这个赌注。

    赌注只是一个保护她暂时安危的幌子而已。

    在进行赌注的时候，她已经在想另外一个逃跑路线。

    下一刻，魔法少女看到精灵少女和白发少女搬着一大堆食材进来。

    “你们这是…干嘛？”

    “哦，打算弄一场洞穴烧烤会。”

    夏弥突然从魔王戒里面抽出一条厨师围裙，披在腰间，双手拿着烧烤铁签，突出的就是一个专业。

    “毕竟已经快到晚饭时间了嘛，今晚打算吃烧烤。”

    魔法少女才发现，自己好像睡了一天一夜吧。

    略有害怕地咽了咽口水，少女尝试感知一下自己的饥饿值。

    小肚子在以只有她听到的声音咕咕叫着。

    “大干特干吧，今天吃个痛快两位！”

    夏弥直接摆起烧烤摊。

    精灵少女和勇者少女入座。

    “我要吃肉！”

    “我也是！要滋滋冒油的那种。”

    “我说，烤肉倒是到外面去烤啊！洞穴里烤肉不怕气体中毒吗？”

    “放心吧，我有考虑到的。你看看你的上空，有专门的排气气孔，碳气和烤肉的气味会从那里飘上去的。”

    “这是你的巢穴对吧，是魔王的巢穴对吧夏弥！不设置防止敌人入侵的机关，竟然专门弄有烧烤要用到的排气孔是不是搞错了什么？！”

    魔法少女急了。

    但没有人理她。

    火逐渐升了起来，烤肉的气味也随之飘来，飘满整个洞穴。

    魔法少女绝望地看着眼前这一场景，偷偷咽了咽口水，双腿也忸怩地并起来。

    睡了一天一夜后，少女不仅饥肠辘辘，这时候，水分问题也开始出现了……

    有错字，稍后改

    (本章完)


------------

第106章：魔法少女→魔使少女（4.6k求追读）

    如今，洞穴里呈现两派景象。

    一边是在欢乐烧烤的魔王和魔使少女们，一边是被绑着双手双脚的落寞魔法少女。

    在精灵少女和白发少女大口大口吃肉的时候，魔法少女陷入了巨大的窘境当中，肚子一直在不争气的传出咕咕咕的叫声，双腿也牢牢紧并着，大腿偷偷摩挲。

    “好香哦，已经是炉火纯青的地步了嘛夏弥。”

    “在一开始的时候有考虑过在村子里开一家烤肉店的啦，只不过不少勇者都不愿意付钱，所以没开成。”

    “如果还有这种情况，我会用剑士之道好好教训他们的。好次好次烫烫烫。”

    “莉娜轻松地说出了灭掉勇者的话啊！”

    夏弥和金毛少女和白发少女闲谈着。

    魔法少女的身体逐渐到了极限，痛苦地咬着嘴唇，饿慌了的小脸逐渐被憋红。

    对于魔法少女而言，意志力挑战是指挑战身体和精神的极限，通过娇小的身体灵巧的掌握空气中的魔力，通过强大的精神力参透学习魔法书的咒语。

    而不是这奇怪的方面啦！

    赛璃又怎么能想到，自己有一天需要面临生理层面的意志力挑战呢。

    魔法少女又不是那种需要通过辟谷绝食修行，忍住连续一个月不上厕所来提高身体极限的怪人。

    魔法少女的身体本身就是普通少女的身体啊。

    经历了一天一夜不吃东西，而且也没有往外排出水分后，无论是哪一方面都已经很糟糕了。

    身体在严肃抗议中。

    肚子也进入了扁涨二象性的状态中。魔法少女的肚子一时因为饥饿感而扁下去，传来一阵阵让魔法少女精神恍惚的叫声，一时又因为体内的水分过多而涨了起来，双腿不受控制地忸怩摩挲。

    总而言之，就是非常难受的状态。

    魔法可以解决世界上一大堆问题，但不代表能够解决少女本身的问题。

    少女解决水分，雅称摘花，俗称袅袅，是每一个美少女都必须进行的事情。

    在艾尔兰大陆的普世观里，人们不会因为美少女也需要解决水分问题，而对美少女形象产生崩塌。

    恰恰相反，正因为美少女也需要解决水分问题，使本来触不可及的美少女带上平民少女也有的事物，让美少女的形象更加真实迷人，也让人更浮想联翩。

    毕竟，在幻想美少女时，幻想一个正在摘花的美少女的场面，绝对比幻想一个普通站着的美少女的场面要更血脉喷张。

    恰恰是需要摘花，证明美少女是少女的一个物种的同时，更是无比美妙的真实存在。

    这种事情说出去也是正常的吧……

    魔法少女微张小嘴，想要打扰正在吃烧烤的三人，但立刻又闭上了嘴巴。

    这样子就求助的话，那赌注就输了！

    完全正中魔王的下怀吧。

    魔法少女的意志力就这？

    但身体快到极限了啊！

    魔法少女穿着魔法长裙下的裹着黑色过膝袜的双腿开始微微颤抖起来。

    如果当着魔王和魔使面漏○，先不说温柔的人设还能不能保得住，是魔法少女的身份都要保不住了吧。

    但如果因为这种事情而投降，那魔法少女同样会颜面尽失吧。

    法塔历史上第一个因为摘花问题而败给魔王的魔法少女，绝对会被钉在耻辱柱上啊！

    无论是哪方面都没办法做抉择。

    可恶，已经不知道该怎么办好了。

    闭着双眼，内心无比纠结的魔法少女尽量不动自己的身体，以此削减感知神经里的饥饿感和溃坝感。

    但仅仅是五分钟，那种大坝即将崩溃，再不释放就要井喷的危机感越来越真实。

    现在真的是极限了！

    本能之下，魔法少女快速睁开眼睛，同时张开小嘴，看向眼前。

    但不知道什么时候，夏弥已经站在她面前了。

    黑发少年安静地注视她，一只手端着一碟烤肉，另外一只手拿着一个叉子。

    “夏弥……？”

    魔法少女诧异地看过去。

    夏弥用叉子叉起一块烤得焦香的烤肉，慢慢递到黑发少女嘴边。

    “要吃吗？”

    魔法少女愣住。

    “为，为什么？”

    “你肚子应该饿了吧，简单吃一点填一填肚子。”

    “这不算求助吧……”

    魔法少女不敢张嘴。

    “当然不算。这是我主动请你吃的。”

    夏弥轻笑一下，诚意满满。

    魔法少女有点疑惑，但还是慢慢张开小嘴，吃下夏弥主动向前投喂的烤肉。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    魔法少女纤细的喉咙动了动，把食物咽进肚子里，点了点头，看向夏弥的目光少了不少冷冽和抵触。

    刚想说话，夏弥又喂了一块过来。

    好热，好大，嘴巴几乎被塞满了。

    这么大的烤肉，平时都是分两三口细嚼慢咽的。

    但如今也没有办法。

    魔法少女张开小嘴，默默吃下烤肉。

    身为投喂者，夏弥一直在感受着魔法少女的情绪变化。

    虽然他很讨厌这种伎俩。

    但不得不说，这就是好用啊。

    如今魔王所使用的正是所谓的恩威并施之术。在遥远的故乡，古代称为驭人术，现代称为PUA。

    让魔法少女觉得他可恨的同时，又让她觉得如果成为他的人，会很受关照。棒子和糖果放在一起，软硬兼施，消磨魔法少女的意志力。

    等成为他的后院以后，再真诚一点对你吧，现在伱还是敌人魔法少女。

    夏弥看着魔法少女的脸，心里默默想道。

    魔法少女吃了两三口，突然全身像触电般麻痹，双腿紧紧并拢起来，连忙把口中的食物吞下去，看向夏弥。

    刚才因为注意力的转移，水分问题暂时被忽略了，但如今这种感觉立刻又回来了。

    “那个…我不吃了…”

    “怎么了嘛？”

    魔法少女小脸急得快泌出冷汗，薄薄的嘴唇欲言又止，想提出要摘花的念头。

    这算求助吧…但夏弥都主动喂她吃东西了，魔王虽然邪恶，其实也不失一些良心，这种事情大概率也会同意的……

    这时候，夏弥伸手，隔着魔法师服摸了摸魔法少女的肚子，力度不大地按了按，感觉还是平平的。

    “难道说你吃这么少就饱了？”

    这一按差点出事。

    魔法少女几乎整个人崩溃，全身猛地痉挛，在黑色靴子里面，裹着黑色丝袜的小足脚趾瞬间绷紧。

    幸好少女的克制力还摆在那里，魔法少女小脸强行憋住要坏掉的表情，险些小舌头都伸出小嘴。

    “别，别按那里……”

    魔法少女黑发凌乱，眼睛带着泪花。

    大腿似乎湿润了。

    魔法少女连忙感觉一下，是细汗……

    少女这才松一口气。

    夏弥收回手，略有惊讶。

    “那个，我想去……可以吗……”

    魔法少女望向夏弥，小声挤出声音。

    夏弥听到了。

    “这算求助了哦，赛璃小姐。”

    “明明你给我吃东西都不算。”

    “因为不吃东西会死，死了就没价值了。而摘花什么的，直接来就行了吧。”

    夏弥振振有词。

    魔法少女脸色阴沉。

    什么叫直接来吧，你以为是吃饭吗？

    这可是美少女最脆弱和羞耻的环节之一啊！

    夏弥往下看去，发现魔法少女的双腿在颤抖着，转头看向身后。

    “鲁蕾娅，莉娜，你们出去吃吧，这里很热。”

    因为洞穴整体是封闭的，吃了一会儿烤肉后，精灵少女和白发少女都觉得热乎乎的，正有此念头。

    “好耶，那我们先出去了。”

    两只少女拿着烧烤的东西，快速溜出去吹风了。

    “快点哦，不然又说不给你留吃的。”

    “夏弥不要紧吧…遇到危险大叫一声，我立刻进来。”

    “放心吧。”

    洞穴里面，一下子只剩下夏弥和赛璃。

    夏弥看向魔法少女。

    “我帮你支走她们了。如果在原地解决的话，也只有我一个人知道。”

    他摊了摊双手。

    又不是每个少女都像平板金毛那样，守护着莫名其妙的东西。

    魔法少女要守护的，还算是十分明确的东西。他必须尊重一下。

    “但魔法少女形象什么的，本来就不是那么简单能够维护的啊。魔法少女形象，和魔法少女的意志力，总要学会取舍不是吗？”

    “是个鬼啊嗯！本来就是不公平赌注……”

    魔法少女声音越来越虚弱。

    但因为夏弥的举动，心里竟然还是对他产生了一点感激。

    起码…不会在精灵族和人族勇士面前出糗了……

    “所以，你愿意加入我们吗？加入的话，就舒舒服服给你摘花哦。”

    “这种话，也只有魔王才说得出来了吧……”

    魔法少女咬住嘴唇。

    她还在倔强着。

    夏弥的手在慢慢摸着她的小腹。

    “别…求求了…拜托…别……”

    魔法少女全身紧绷，倔强的同时，又不得不有求于人，复杂表情的小脸属实让人觉得糟糕。

    “现在才刚开始而已，赛璃小姐，如果你不快点做抉择，之后三天会更加痛苦。难道你能忍受三天吗？魔法少女也要减轻体重的吧。”

    “抱歉，魔法少女只会摘花。”

    “明明都承认少女需要摘花了，却逃避另外一个生理问题吗！”

    因为大便什么的，实在是太不雅观了啊……但现在不是讨论这种东西的时候。

    魔法少女眼睛定定看着夏弥放在自己小腹上的手，像看着一个可怕的一按下去能让她全身颤抖癫挛的机关。

    抬头看向夏弥，简单对视一眼，虽然什么都没有说。

    但夏弥已经感受到了魔法少女的卑微。

    按下去，能看到壮观的场景，但大概率和收服魔法少女就无缘了。

    夏弥没有动手，平静地看着魔法少女。

    “其实你换一个方向想一想，加入我们才是最容易的成为圣女的方式不是吗？成为魔王的人以后，成为圣女不是可以变得更简单吗？”

    夏弥的话很平静，但魔法少女此刻处在最危险的时候，脑子转得飞快。

    很快明白了魔王话里的意思。

    如果成为魔王的人，只要将她的第二重身份保护好，那在世人面前，她还是那个对抗魔族的正义系魔法少女。

    而在对抗魔族的时候，身为魔王的人的她，能够享受各种福利待遇。

    在打怪的路上遇到最弱但爆出宝藏最多的魔物；在讨伐魔王的路上，能都让其他魔使放水，让她更好获得功绩……

    甚至，能让魔王帮忙打击其他有威胁的魔法少女，让她们在讨伐路上屡屡失败，颗粒无收；乃至让她提前知道魔族的行动，然后大显魔法少女的神威……

    如此一来，在魔王的庇护下，她成为圣女绝对是板上钉钉的事情。

    这绝对是可行的道路。

    就像她看不出鲁蕾娅和莉娜已经成为魔族的人一样，据她了解，目前除了神谕术，法塔也没专门的有效魔法能够鉴别魔使的身份。

    魔法少女缓缓看向夏弥。

    你的意思是这样吗夏弥？

    让我偷偷成为你的地下少女，享受我的盾之能力的同时，帮我获得圣女的地位吗？

    夏弥露出自信且坚定的笑容。

    “只要有我在，我能让你比其他魔法少女更容易成为圣女，而且是世界上最强大的圣女。”

    魔法少女听到自己心脏在跳。

    说老实话，在目前这种情况下，魔法少女心动了。

    确实，谁规定圣女就不能同时是魔王的魔使呢。

    如果在兼顾魔王魔使的身份时，还能成为法塔圣女，这种在背德感和背叛感时刻提醒下成为圣女的道路，才更有质量更有说服力吧！

    身为魔法少女，就是要拥有这种敢于突破墨守成规思想，就好像创造了无数魔法的魔法女神，她肯定也走过不一样的道路，才能探索出这么多魔法，创立魔法教派，成立法塔。

    而现在法塔越来越趋同学院派的教法，教学模式越来越趋于守旧与不变，这样子完全没有办法培养出第二个魔法女神。

    说不定这才是当下那条能够成为您的道路，魔法女神。

    如果是您，您也会这么想的吧。

    魔法少女心里默念着。

    【魔法女神的宽恕×1GET！】

    而且，就目前看来，身为魔王继承人的夏弥并没有什么特别之处。

    要是以后能够呆在他身边，成为他信任的人，找到他的弱点，有机会的话单纱他，那也能完成自己最初的心愿。

    这绝对是史无前例的一个大胆念头！

    无论是那从哪方面来说，魔法少女都是赚的。

    夏弥这边。

    凭借魔法少女你的能力，成为圣女有什么问题吗？

    只要好好当魔王城的护盾充能器，魔族圣女绝对就是你的啦！

    夏弥双手敞开，大方道。

    “如果加入我们，绝对让你成为魔族的圣女，受到整个魔族的崇拜。”

    魔法少女小脸黑了。

    “原来是指那种圣女吗？被史莱姆和哥布林崇拜有什么好啊！肯定会成为除了魔王以外，第二个被整个大陆讨伐的大目标吧！给我内定名额也不要成为那种圣女啊！”

    “嗯？”

    还在想着要不要以后真的设一个魔族圣女角色的夏弥愣了一下，见到魔法少女这么排斥，也不勉强。

    也罢，那以后从其他人里面选吧。

    “如果你执意要成为法塔的圣女，我也可以帮忙。”

    “如果在讨伐我的时候，从一开始，我就对你开绿灯，而对其他魔法少女开红灯，那那些和你竞选的魔法少女阁下要如何应对呢？”

    “相反的，你只需要提供你的盾之魔法就行。我们属于合作关系。”

    夏弥的话并没有提及到要是以后两人要分道扬镳，或者是面临身份不同站在对立面时，两人要如何应对的问题。

    但那起码是很久以后的事情了。夏弥也不会很快放掉魔法少女。

    起码在学会她的盾之魔法前，是不会放手的。

    而他要想这么长远的事情干嘛，先把当前的事情做好啊。

    弄个这么大连自己都未知的宏图，搁着给自己画饼呢？！

    夏弥的话到底还是戳中了魔法少女的所思所想。

    安静了片刻。

    魔法少女认真地看过去。

    “我加入……”

    (本章完)


------------

单章

5.28的107章进去了。

    4.6k的。

    不知道什么时候能放出来。

    简介有书友群，感兴趣的可以进去聊天，书友群拒绝赌毒。

    放出来时删。
------------

第107章：求求了，让魔法少女摘花吧（4.6k求追读）

    “我…我加入……”

    魔法少女支吾着，还是从小嘴里挤出了这句话。

    夏弥的嘴角缓缓上扬起来。

    “真的吗？”

    “嗯…”

    魔法少女点了点头，想要摘花的冲动已经史无前例的高涨。

    “所以，可以放开我了吗…我真的快…受不了了……”

    少女的双腿，尤其是大腿根，紧紧靠拢着。

    夏弥摇了摇头。

    我知道你很急，但先别急，魔王还有事情要办。

    “现在只是双方口头允诺而已，我还得辨别真假才行。如果这是你的【明要摘花暗中逃跑魔法】，也说得过去吧，那我就危险了啊。”

    “没，没有那种魔法啊，你想怎么样……”

    魔法少女小脸都憋红了。

    她整个身体都快扭起来了，还觉得不够真实吗？

    非得亲眼目睹才行吗！

    夏弥在思考着别的东西。

    魔法少女的状态他都看在眼里，还加上刚才按了按魔法少女的小腹，传到手心的涨涨的触感，并不是假的。

    魔法少女确实想要摘花。

    他也不是有看魔法少女摘花这种恶趣味的人。

    之所以把魔法少女逼到现在这种地步，完全是因为那该死的【0.5の魔使契约】。

    是的，他现在只有一个一半效果的魔使契约，没有办法像正常契约那样使用。

    在正常的魔使契约中，基本上只需要把对方消耗到劳累没有反抗力的程度，就能够进行签订契约，收服对方。

    当然，平板金毛的情况是个例外。

    那只笨蛋的主动使灵契约触发了魔使契约的反噬，从而形成了一个直到现在夏弥还搞不明白的契约机制。

    但正常的魔使契约，就是由魔王主导的，对没有反抗力的角色进行的契约。

    如果拥有一个完整的魔使契约，那他在魔法少女昏睡的时候，就能对其进行缔约了。

    然而，半个魔使契约下，魔法契约的能力被削弱了一半。

    在签订契约环节，不仅仅需要对方陷入虚弱的状态，还要对方内心臣服，主动愿意成为魔使，才能够发动契约。

    简而言之，需要顾及身体和心灵两个方面。

    0.5的魔使契约从主动技能变成需要触发的被动技能。

    不然夏弥也用不着磨磨蹭蹭这么久。

    就是为了调教魔法少女的内心，让她变乖，才能签订契约啊。

    不过，夏弥自己也受到了震惊就是。

    魔使缔约竟然能够先签订一半，剩下的一半到以后再进行签订，才补成完整的契约。

    在能力方面。

    0.5の魔使契约只有一种能力，那就是通过灵魂缔约，绑定双方的主仆身份，魔王为主，魔使为仆。魔王拥有处决魔使的能力。

    关于通过灵魂连接从而产生的双方能力反哺、共同提升等契约效果需要等另外一半魔使契约补充完成，才能生效。

    但目前对夏弥来说，0.5の魔使契约拥有的魔王能够处决魔使的能力已经足够了。

    这是他能够信任魔法少女的根基。

    如今，夏弥略有犹豫。

    这第二个魔使契约，他本来打算给白毛的。

    已经心心念念蛮久了，最好是一个完整的魔使契约，全部给白毛，让白毛彻底成为他后院的人。

    “那个…别发呆了…我快不行了……”

    魔法少女咬着嘴唇，黑发垂在脸颊两边。

    夏弥回过神，看向魔法少女。

    但情况有变，不使用魔使契约的话，他没办法担保魔法少女的内心站队。

    抱歉，莉娜，让赛璃插一次队吧。

    “等一下，很快我就放伱下来。”

    “还要干什么……？”

    魔法少女声音微微发颤。

    “我感觉已经到极限了……”

    “人类极限就是拿来突破的啊魔法少女！”

    “突破这种憋尿的极限只会把身体弄坏吧！”

    魔法少女大声压下想要鼓舞她的夏弥。

    “你稍等一下，很快完事。”

    夏弥拿出一条绳子。

    “干，干嘛？”

    看着夏弥拿绳子绕着自己的腰肢捆起来，魔法少女低着的小脸紧张又疑惑。

    “因为待会要用到你的双手，所以先绑一下你的身体，避免你跑了。”

    魔法少女小脸又红又青。

    “用我的手干吗？”

    忽然，魔法少女喉咙发出一声已经尽量在压抑的叫喘声。

    “别绑得太紧，压到肚子下面了，好，好……”

    魔法少女脸颊满是细汗，已经完全不知道这种感觉该怎么形容了。

    回过神时，魔法少女发现自己已经分辨不清情况了。

    大腿上的是，是细汗吗……

    还是说，是……

    这时，小腹又涌上来的难受感让魔法少女兴奋起来。

    是，是汗！

    回想起来了，她刚才完全没有松懈，纵使已经是那样子了，她仍在坚守着魔法少女的形象！

    简直是太强太棒了——

    个屁啊！

    赛璃你在骄傲什么啊！竟然有一天会因为这种事情而骄傲，人气榜排升到第一的时候都没这么高兴过啊！

    魔法少女想大叫。

    夏弥松开了魔法少女的双手。

    此刻，魔法少女变成腰肢和脚踝被绑住，上半身自由，被固定在十字架上。

    “你知道魔使契约吧？”

    夏弥看过去。

    魔法少女得到解放的双手防守性的放到胸脯前，纤细白皙的手腕还有红印，和夏弥对视，有气无力地点了点头。

    “知道。”

    身为法塔的魔法少女，怎么可能不知道魔使契约呢。

    “类似于人类的使魔契约和精灵族的使灵契约。只不过，魔使契约的能力更加强大。通过这个契约和魔王绑定的魔使，无论是哪方面都会得到巨大提升，成为讨伐魔王中的棘手对象。”

    “魔法少女的学识还是渊博啊。”

    夏弥欣赏道。

    “既然知道。那接下来，我会和你签订魔使契约。身为预备圣女的魔法少女，你是知道的，如果没有契约，我和你之间很难建立信任关系。”

    魔法少女愣了起来。

    如果签订魔使契约，那她就真的变成了魔使，成为真正意义上魔王的人。

    那样子的话，她就彻底没办法和魔王脱掉关系，而且会受限于魔王的魔爪。

    夏弥张开他的双手，在身前往上捧，形成一团黑色漩涡的气流。

    【0.5魔使契约，外化】

    “这是契约的力量，需要你亲自触碰它，才能触发契约。”

    魔法少女定定望着气流，咽了咽口水。

    事到如今还想退缩吗？

    明明大脑里面已经规划好以后呆在魔王身边如何表面愉快合作，暗地里找机会单纱他的事情了。

    如果连这种最基本的信任都不建立，她能获得魔王的信任吗？

    而且，魔使契约既然和人类的使魔契约有共同之处，同属于魔法，那一定会有消除的办法。

    作为有着超强魔法理解能力的魔法少女，她有什么可担忧的呢。

    魔法少女犹豫一下，纤细的双手慢慢探前，五指张开。

    “魔法少女，这次轮到你捉住我给你的未来了。”

    “这是我对你说过的话吧！”

    魔法少女双手在空中停了一下，双眸带着不少羞耻的看向夏弥。

    角色互换，才发现原来那时候自己说这种话这么中二的啊！

    魔法少女的双手在停顿过后，继续往前，捉住了夏弥的未来。

    但没有反应。

    魔法少女奇怪地看过去。

    “应该是你的诚意不够吧。未来都没办法翘起来了。”

    夏弥连忙查看是哪里出了问题。

    “是发光吧，那团东西，怎么看都是要发出光而不是翘起来的吧！”

    魔法少女连忙纠正，双手感受着夏弥手上的魔力能量，小嘴轻张。

    “弃身于光明，投身于黑暗。魔王的灵魂，深渊的未知，就由魔法师赛璃来探知吧。黑暗的魔力啊，缠绕我吧，将法塔的魔法少女拖进深渊，将光明所吞没，让魔法少女的灵魂就此告别光明，成为魔王黑暗里的使者……”

    魔法少女念念有词。

    夏弥感觉到自身的魔力被牵引过去，经过手上的魔使契约的能量光球，形成一条条紫黑色的流体，像触手一样缠绕上魔法少女的双手，逐渐往魔法少女全身缠萦而去。

    “你是预料到有今天的情况，所以专门准备了这种咒语吗？”

    夏弥探看过去。

    魔法少女略有尴尬。

    才不是啦！

    这就是涉猎得太多的不好的一点了。

    藏书馆里什么都看过一点，然后什么都会一点。

    在一本记载21任魔王的史册上，曾经看到这样一句话，没想到随口一说，竟然真的用上了。

    “平时读的书多。”

    魔法少女概括千言为一句话。

    “话说，这种魔力真的正常吗？”

    魔法少女看向自己的身体，脸颊逐渐有点泛红，仿佛触手一样的魔力气流正在缠绕她的身躯，逐渐把她整个人绑了起来。

    魔法少女看向夏弥。

    “这是捆○play吧。”

    “不愧是读书人，能够心平气和的说出这种话。”

    夏弥露出钦佩的目光。

    “可能是你主动引导的原因吧，所以它特别热情。”

    “身为魔王，你对自己的魔力不了解的吗？”

    魔法少女皱眉。

    夏弥脸颊微汗。

    额。

    怎么一股被说教了的感觉。

    “反正是没有害的啦。”

    魔法少女看一眼夏弥。

    “我倒不是担心这个。只是，这种感觉很不好。”

    “嗯？”

    魔法少女，对触手都有点莫名的畏惧……

    魔法少女没有说这句话，只是看着夏弥。

    反正有魔使契约又怎么样，夏弥也有求于她，不然不会花费这么多心思来和她签订契约。

    魔使契约是有限的，一个魔王只能有四到七次的签订魔使的机会。不然凭借魔使契约中【魔使要无条件遵守魔王的命令】的单个能力，魔王可能连阿猫阿狗都想缔约一下吧。

    从这个角度来说，魔法少女小嘴不可察觉的一笑。

    她也有和夏弥平起平坐的资本。

    到时候，定要叫魔王跪下舔脚。

    “好了吗？”魔法少女小嘴微启。

    夏弥看了看她的情况，温柔的魔力流体基本上覆盖魔法少女全身，慢慢往腹部的位置流淌去。

    “快了。根据我的经验，接下来它很快会消失在你的肚子上，然后形成一个赏心悦目的魔法阵。”

    “嗯？”

    魔法少女疑惑。

    这什么意思。

    魔法阵是什么意思？

    但下一刻，魔力流体快速流过魔法少女的小腹，往她的大腿方向而去。

    一股无名力量突然出现，魔法少女发现自己的双腿正在被这股无形的酥麻力量撬开。

    夏弥瞪大了眼睛。

    “诶诶诶诶？！”

    魔法少女连忙把腿死死并拢起来。

    “这是干嘛？！”

    夏弥也迷惑了。

    这和平板金毛的不一样啊！

    “额，我不道哦。”

    “魔王别这么无辜的说这种话啊！好好管你的魔力啊！”

    【不完整的魔使契约正在缔结】

    【缔结双方：魔王夏弥；魔法师赛璃·波若尔】

    【缔约开始】

    【1%】

    【3%】

    “你忍一忍，快了。”

    “忍什么啦！是不是魔力反噬啊，你赶紧把魔力收起来啊！”魔法少女脸颊羞红。

    夏弥知道这个是正常的。他在感知着缔约的形成。

    “快了快了……”

    【5%】

    【5.1%】

    【5.2%】

    速度怎么这么慢！

    夏弥脸拉黑了。

    不要一开始就给魔法少女留下不好的印象啊！

    他连忙灌入身体的魔力，缔约的速度才快速起来。

    魔法少女双腿紧紧并拢着，十来秒后，刚才腿上的魔力气流已经消失不见，一切仿佛无事发生。

    【100%】

    【不完整的魔使契约缔结完成！】

    “好了。”

    夏弥擦擦汗。

    “结，结束了？”

    魔法少女缓缓收回压在大腿前的双手，放到酥胸前，低头看了看自己。

    一切都安然无恙。

    体内的魔力也没有任何波动。

    抬头奇怪地看向夏弥。

    夏弥点了点头。

    成功契约的讯息已经在脑海里面反馈给他了。

    “是的。”

    “那赶紧放我下来吧。”

    魔法少女并拢着双腿，对于摘花这种事情已经直言不讳了。

    “我要摘花啊！”

    “放心。马上。赛璃小姐！”

    夏弥连忙把魔法少女从十字架上放了下来。

    等所有的绳子都解开，魔法少女总算落到地面后，她已经直不起腰了。

    眼睛快速看向四周，但也没有合适的摘花的地方。

    “那个……”

    “等等，想了想，你还不能走。”

    夏弥拉住想要寻找地方的魔法少女。

    “又怎么了？不是都契约了吗？”

    魔法少女着急不已。

    “虽然如此。”

    夏弥认真道：“但不排除法塔的魔法少女会懂得一些十分深奥的魔法，毕竟魔使契约和人类的使魔契约有相同之处，能够破解魔使契约也不一定。”

    他看向魔法少女。

    “而且，你一看就是很懂的人。”

    “懂什么啦！那种东西完全不懂！”

    魔法少女略有心虚。

    谨慎的魔王竟然想到了她想到的东西。

    照理来说应该说点别的东西搪塞过去，让魔王忽略这一点。

    但她实在没空和魔王在这说话。

    如今魔法少女只想要摘花！

    “所以需要有双重保险。这样就算魔使契约真的失效了，我们也能够继续信任对方的相处下去。”

    面对来自法塔的魔法少女，夏弥十分谨慎。

    可不是每个少女都像平板金毛那样是个笨蛋。

    魔法少女的表现他都看在眼里，如果不看现在急着要摘花双腿已经扭了起来的模样，绝对是个有脑子有思考的冷静系美少女。

    在魔法少女漆黑双眸的注视下。

    夏弥从魔王戒里面拿出一个高级录影水晶，看水晶的质量就知道，清晰度绝对可靠。

    他露出灿烂的笑容。

    “我们来拍点视频，你再去摘花吧。”

    好惨一魔法少女，下一章绝对要酣畅淋漓的摘花啊！

    (本章完)


------------

第108章：反正这样了，不恶堕已经不行了（4.8k求订阅）

    前一章出来了，关于夏弥和魔法少女签订契约的，感觉很有趣，和这一章一起阅读，就是近1w大章了！有兴趣的可以补订一下。

    ……

    “我们先拍一点视频和照片，然后你再去摘花吧。”

    夏弥手里拿着录影水晶，叫住了想要找地方摘花的魔法少女。

    魔法少女呆滞地望过去。

    “拍，拍什么视频？”

    “一些能够当做第二层保险的视频。如果魔使契约被你破解了，有了这些视频，你还会选择站在我们这边。”

    夏弥稍稍将自己的魔力注入进录影水晶里面，录影水晶泛出淡淡的光芒。

    录影水晶，启动！

    “来吧。事不宜迟。不要耽误伱的摘花时间了。”

    夏弥来到魔法少女身前。

    直不起腰的魔法少女连忙后退两步，小脸满是慌张。

    如果她没有理解错的话，是要拍那种视频吗？

    也就那种视频，能够拿捏住魔法少女的第二条命了。

    在夏弥的一直消耗中，魔法少女已经没有了一开始的气势。看着夏弥，魔法少女如今更像一只死撑着的小兔，支吾问道。

    “你也出镜吗？”

    “当然不。”

    夏弥摇头。

    魔法少女松一口气。

    这还好一点，是单人的，而不是双人。

    但这很明显已经是在苦中作乐了吧！

    小腹那快要爆炸的感觉让魔法少女腰肢直直发颤，微微曲着膝盖，双腿紧并得不留一条缝隙。

    魔法少女攥紧小手。

    果然，这才和她想象中的魔法少女被魔王捉住的下场一样嘛。

    此刻，洞穴里面只有她和夏弥两个人，就算是被拍了，只要视频在这个录影水晶里面不传播出去，那对魔法少女的形象造不成一丝影响。

    相反，只要能够把录影水晶拿到手，破坏水晶，那今天发生的一切都相当于没有发生过。

    极速思考后，魔法少女决定短暂屈服，等事后想办法偷到水晶，毁灭证据。

    “来吧。魔法少女。”

    夏弥调整录影水晶的位置，让水晶正对魔法少女一个人。

    因为是高级货，这颗翠蓝色的水晶在识别到人脸以后，还会稍稍作出角度调整，把魔法少女整个人腰肢以上的部位都录影进去。

    “哦……”

    魔法少女贝齿咬着红嘴唇，缓缓抬起双手，放到腰后，开解魔法师裙的系带。

    黑色为主体的魔法师连衣长裙变得松动，本来蛮有幅度的酥胸一下子消失在裙中。

    魔法少女雪白的双肩慢慢露了出来。

    “停停。”

    夏弥连忙抬手叫停，一脸奇怪地看过去。

    “你在干嘛？”

    脸红耳赤的魔法少女停下手上的动作，羞耻地望过去。

    “你是在玩我吗？拍那种威胁视频是需要脱衣服的吧。”

    夏弥摇了摇头。

    “不不不，我想你是误会了。虽然有那种给别人看身子的觉悟很不错，但这完全不是我想录影的东西。”

    魔法少女愣住了。

    “如果让你脱光衣服然后拍那种照片，传播出去，确实能够让你社会性死亡。但也仅此而已啊。”

    “什么叫仅此而已啊。”

    赛璃自己都没办法想象那个场面。

    如果魔法少女的○照传开了，魔法少女绝对要躲进地里面后半辈子当鼠鼠人了吧！

    夏弥认真地看向魔法少女。

    “如果胆子足够大的话，这些照片和视频完全可以成为你积攒人气的资本吧！”

    “诶？”

    “如果你大方承认这是自己专门拍给大家的福利，从此转变成一个一边发福利一边竞选圣女的魔法少女。人气绝对会暴涨不是吗？相比起其他用应援会、发消费券的魔法少女，这一招充满涩能量的计谋，完全能彻底击败她们啊！说不定还能开创新流派，成为法塔第一位魔法福利姬！”

    “魔法福利姬是什么东西啊？不要一本正经的把两个毫不相关的词语结合在一起创造新职业啊！整个身体都被看光了已经没有任何圣洁度可言吧！成为圣女后一眼看过去发现自己的信徒都拿过自己的照片打○想想就想要死啊！”

    魔法少女气得黑发发直。

    夏弥还是一脸怀疑。

    根据他成为魔王以后的种种经历，并不是很相信魔法少女的话。

    “不要用你内心的恶心，把法塔想得这么邪恶啊萌新魔王……”

    发现眼前的少年完全不想让自己的裸照传播开，魔法少女小脸涨红，加快了手上脱魔法裙的速度。

    奇怪的信任增加了。

    “我说不要了啦，你别脱了啊魔法少女！”

    “少啰嗦，按照普通的魔王威胁少女程序走就行啦。”

    “停停！”

    “别阻止魔法少女脱衣服啊！之后还要摘花啊！”

    “？！你的话已经完全不像魔法少女了啊！”

    最后夏弥还是止住了想要脱衣服的魔法少女。

    因为整个身体都在抵抗着想要去摘花的冲动，魔法少女半个身体是软的，小手也软绵无力，一下子就被夏弥制止了。

    魔法师裙在腰肢后的系带松了一半，露出小半片雪白肌肤的美背，而裙领口也稍稍搭在纤细双肩外，一字型的锁骨非常迷人。

    “所以要咋样！”

    魔法少女快要捉狂。

    “听我安排就好。正常拍摄，我说什么你复读什么。读完就行。”

    夏弥离开录影水晶的录影范围。

    魔法少女扭着双腿，小脸已经因为羞耻和小腹的涨意，憋得通红。

    竟然还有这种好事？

    念就念吧。

    我是魔王大人的○便○，想要成为魔王大人的○怒，请魔王大人尽情的使用我什么的，全部都无所谓了啦！快点结束就行啊！

    魔法少女在内心预测夏弥要她复读的话，锁骨上的纤细脖子也跟着红起来，大腿微微发颤，攥着裙角的小手也是如此。

    在录影水晶下，夏弥站在外边，清了清嗓子，开始说话。

    “说到底地精种族就是应该灭绝啊，这种长得又矮又丑的物种，活在大陆上简直是在浪费大陆的资源。等我成为法塔的圣女，第一笔仗就是要清算这种丑陋的生物。”

    魔法少女眼睛瞪大。

    “不行不行！这种话绝对不能说出口！这种关于种族歧视的话一旦从法塔魔法少女嘴里说出去，圣女的选拔资格会立刻被取消的！”

    虽然大陆上各处都存在不同程度的各类歧视现象，但身为大陆最重要的法师群体，最受公众注目的法塔，绝不能有出现这种歧视的行为。法塔受到各个势力的尊重，自然也要尊重各个势力，最好的办法就是不涉及此类问题。不然肯定会出现大问题。

    要竞选法塔圣女，这种话一定不能说出口，起码不能明面说出口！

    夏弥笑了一下。

    他要的就是这个。

    魔法少女最重视的圣女竞选，一定要录影内容和这个事件死死联系在一起，才能让魔法少女重视起来。

    如果说果照传出去有机会能让少女成为魔法福利姬。

    那这种涉及到整个大陆各个王国和城市zzzq的话题，就足够让圣女彻底打入永不翻身的深渊了。

    哼，比果照厉害的东西多得是。

    和来自异世界的魔王相比，魔法少女你还是嫩了点！

    “彻底不挂的○照，还有穿着衣服说话，二选一吧，魔法少女。”

    魔法少女恼怒地看着夏弥，比起身体，最后还是选了后者，微微张开小嘴。

    “等等，还有蛮多句话。”

    “诶？”

    “菲斯王国的王族就是一群废物，该不会每个人戴个假发，就以为大伙不知道他们家族有遗传的秃头病，整个家族的男性都是秃头吧。一群秃驴东西！”

    “诶？还要得罪王室吗？魔王的攻击性好强啊！”

    “巨龙族和精灵族也是一群该死的怪物，人不人鬼不鬼的，长着怪角和蜥蜴一样的尾巴。精灵族也是，整个种族……”

    夏弥顿了顿，想到了平板金毛，完全没啥黑点。

    停了三秒，继续说话。

    “完全是个表里不一的涩情种族啊！在我看来这两种生物就是一群弟中之弟。”

    “大陆上最不能惹的两个种族也得罪了啊！”

    魔法少女眼皮抽搐。

    “还有那冒险者公会，整天不误正事，高层腐败，下层作恶，挂着冒险者公会的旗号，剥削冒险者，收割民脂民膏，不干一件正事，存在的唯一意义就是阻止真正的冒险者公会成立……”

    “冒险者公会完全被你说成一个腐败组织啊！法塔和冒险者公会的关系可不一般！”

    “巴拉巴拉……”

    随着夏弥说的东西越来越多，魔法少女彻底慌了。

    “你是想让我一次性把所有的势力都得罪了吧！到底是从哪里知道这么多的情报啊！”

    只有在各个地方都安插了魔族的势力，才对整片大陆的情况了解得这么清楚吧。

    眼前少年仿佛掌握了超大量的情报一样。魔法少女越发看不透。

    夏弥停下声音。

    “村里的酒馆。在村民闲聊八卦时听的。”

    “小村子酒馆的话就不要信啊！那完全是一群平时种地的村民凭借自己的臆想高谈阔论吧！”

    魔法少女气得攥紧小拳头。

    确实如此。

    夏弥说的话有不少是在酒馆那里听到的，但很多的信息是和老树精闲聊时，老树精告诉他的。

    老树精以及其他树精从进入树林的冒险者、王室出游团队、各种族独行侠那儿听到不少有趣话题，都会通过大自然，在树精里面传来传去。

    虽然有的有很漫长的时效性，有的时效性很短。

    但这些来自树精的信息，大概率很有着很高的可信度。

    “好啦，就按照我的来说吧。”

    夏弥催促道。

    魔法少女完全不敢张开小嘴。

    这种东西一旦暴露出去，直接成为全民公敌了吧。就算后来能够勉强澄清，但苦苦经营的一切都不可能回来了啊。

    “哦，还有最后一个。”

    “还，还有吗？！”

    魔法少女抬头看向夏弥。

    “嗯。关于法塔的。——”

    夏弥怎么会忘记法塔这个重量级地方呢。

    虽然没有准确的关于法塔的负面情报，但看着魔法少女，他发挥内心恶的念头，凭空猜测了一下。

    “法塔里我亲爱的那几个大魔法师现在应该还不知道发生了什么吧，在研究禁忌魔法的时候，老师的生命力早就被我偷偷挪来使用了……——以上。我说的话里面，我代表你。说的时候不用改称呼。”

    对法塔了解有限，夏弥说不了多少，话毕，看向魔法少女。

    魔法少女脸色已经不对了，在憋得润红的同时，透露一丝恐惧，颤抖的小嘴微张。

    “法塔的事情……”

    “哦，我猜的而已。天资过人的魔法少女触碰禁忌魔法，然后献上四周人的生命，似乎蛮有可信度的。”

    面对从法塔里面出来的圣女，夏弥落落大方的承认。

    完全被猜中了…

    搞不清夏弥是故意还是不小心的魔法少女紧张不已。

    但夏弥没有继续说下去，可以让她以后再细细探究。

    魔法少女暗暗卸下一口气，恢复正常的小脸还有一股难以抹去的羞愧。

    “完了吧……”

    “嗯。”

    魔法少女小嘴微张，犹豫片刻后，按照夏弥说的话，对着录影水晶复述一遍夏弥的话。

    “不愧是记忆力超群的魔法少女，竟然一字不漏的复述出来了。”

    夏弥鼓了鼓掌。

    魔法少女面红耳赤。

    竟然又憋了三分钟，魔法少女果然是一个可以突破各方面极限的神奇物种。

    但她再也不想在这方面突破极限了。

    薄薄的嘴唇在微微发抖，魔法少女声音发颤。

    “没了吧，都完成了吧……”

    “没了没了。”

    魔法少女闻言，双眸连忙在洞穴四周望去。

    除了身边的十字架还有那堆放在四周的干柴，完全找不到一个遮挡物，虽然光线有点黯，但四周还是一下子就能全部被看到的。

    哈哈平地摘花什么的，想都别想啊！

    魔法少女慢慢迈开小步，想要寻找地方。

    “赶紧去摘花哦。因为不及时摘花身体坏掉什么的，就不好了。”

    “用不着你提醒啦！”

    魔法少女瞪魔王一眼，把魔法少女逼到这种地步的人就是你啊。

    夏弥满意极了。

    这样一来，他就有两个办法能够保证魔法少女不会站错队伍了。

    但魔王的欲望可不仅限于此。

    “那在之后我们再把果照什么的补一补吧。”

    “啊？！”

    魔法少女的颤抖声音在洞穴里面回荡，刚想离开的脚停在原地，难以置信地看向夏弥。

    “为什么还要果照啊？之前的魔使契约和能够直接毁灭一个魔法少女的录影还不够吗？！”

    “如果有三重保险的话，那就算发生了意外，然后又发生意外，还能有一个应对意外的策略嘛。”夏弥捏着下巴。

    “明明都那样了啊！”

    夏弥认真地看过去。

    “因为那个人是你啊魔法少女。”

    换成其他人两个保险应该足够了。但魔法少女的话，必须有多一个保险。

    魔法少女瞳眸泛出水汽。

    已经不知道这是因为她的实力在肯定她的危险程度，还是说一直在捉弄她了……

    原来那种被人一直玩着自己的感觉是这样的吗……

    从小到大第一次感觉到被人像猴子一样彻底戏耍的魔法少女委屈不已，嘴唇抿得紧紧的。

    甚至想不用魔法，直接和眼前的魔王来一场肉身搏斗以发泄。

    “你到底是有多谨慎啊！”

    魔法少女步步向夏弥逼近，眼眸前始终蒙着一层水汽。

    三个月，三个月以内，一定要让这个家伙，变成她的玩具，跪下来给她舔脚，做一切奴隶该做的事情，一定，一定，一定！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！

    “说到底你就是在捉弄我吧！肯定是吧！这种让魔法少女恶堕的调教让你很激动是不是…但别把魔法少女不甘于恶堕的决心想得太低啊你这个混…”

    “诶？”

    心里还愤怒着，话说到一半，下一刻，魔法少女脚下踩到了木柴条，小脸顿时变了表情。

    本来就因为憋着站得不怎么稳，然后注意力又全在夏弥身上，又不是剑士什么的身体有很好的平衡力，魔法少女一下子失去重心，往夏弥方向摔去。

    “喂喂！走过来竟然是为了把自己的身体当成武器来撞我吗？！”

    “是摔倒啊！快救一救！”

    魔法少女一脸不妙的表情。

    夏弥就在赛璃身前。他来不及收好录影水晶，连忙伸出双手，抱住往前倒去的魔法少女。

    因为没有一点准备，少女九十多斤的体重一下子压在他身上。

    晃荡几下，还是往后倒去了。

    但身为魔王，绝对不会让第一天入职的魔使受到伤害。

    夏弥抱住魔法少女，安心充当好肉垫，倒在地上。

    魔法少女在他身上安稳着陆了。

    看似无事，但因为这一摔，压在夏弥身上的憋了一天一夜的魔法少女精神力不足，短暂的松懈一下。

    花露。

    漫了出来。

    月底求一下月票，反正不用就过期了吧~

    如果这个月的月票能到2000，下个月加更1w大章！

    (本章完)


------------

第109章：是饮用水！

    昏暗的洞穴里面只剩下安静。

    十字架前，是一圈围成圆形的木柴，在十字架和木柴中间，有两个倒在地上的人。

    正是魔王和魔法少女。

    飘在半空的录影水晶对着两人的脚部，录影角度偏上，散发淡淡光芒。

    夏弥背部实打实地撞到地面上，但因为体魄值提高了不少，只感到短暂的一阵痛楚，然后就没事了。

    毫发无损。

    他的注意力来到正躺在自己身上的软乎乎的魔法少女上。

    可能是魔法少女的身材本来就比较高挑，而且刚才两人站的距离也不远的原因，如今魔法少女的小脑袋正好埋在他的胸膛上方，基本上两人身体各部位相贴。

    夏弥抬起头看过去，发现魔法少女埋在自己胸膛的小脸红晕不已，从薄薄的嘴唇开始，一路向上，琼鼻，双眸，连光洁的额头都红得不行。

    那张小脸的表情看起来，就好像天塌了下来一样。

    怦。怦怦。怦怦怦。

    魔法少女清楚听到自己的心跳声，完全没有规律，仿佛随时都会停止跳动。

    她紧紧攥着夏弥衣角的双手在发抖，随着身体的紧绷感逐渐消失，一直憋着想要摘花的念头也越来越淡，她的小脸越来越黑。

    当感知到双腿以及魔法师裙上大面积的湿润时。

    魔法少女知道，她大抵是要彻底寄了。

    “没事吧？”

    夏弥关心地问道。

    当完成契约签订还有拍摄录影内容，确保魔法少女现在是自己后院的人，他没必要再板着脸装严肃了。

    本来就是儒雅随和的魔王，对待新加入的正常人魔使，当然要温柔一点，不能把人家吓怕了。

    夏弥稍有疑惑，不知道是不是他的错觉，自己小腹还有大腿的位置热了许多。

    他今天穿的是正常的衣服，材质比较薄，很有可能是魔法少女的体温在接触的时候大面积传了过来。

    这样说的话，魔法少女的体温也太高了点吧！

    【魔王的探测】发动。

    【姓名：赛璃·波若尔】

    【种族：人族】

    【身份：半个魔使（隐藏身份，仅有契约关系的魔王可知道）】

    【状态：极度慌张】

    【职业：魔法师】

    【等级：36级】

    【属性：天才魔法少女】

    夏弥微微惊讶。

    等级还蛮高的。

    而且竟然还有系统亲自认证的天才魔法少女荣誉，看来果然是当法塔圣女的料，只不过现在是魔王的魔法少女了。

    赛璃没有进行任何回应，两片薄薄的嘴唇在发颤。

    怎，怎么可能没事呢…确实是没被摔着…但现在想一想…与其要面对现在这种情况还不如让她在刚才那一摔直接摔死算了。

    魔法少女充满羞耻的眼眸颤颤地看向被自己压在身下的夏弥。

    这位在法塔驰骋二十年的魔法少女，在藏书馆看过不下一半违禁书籍的魔法少女，连神谕术都能破解的魔法少女，脑子疯狂运转，脑袋还是一片空白，完全不知道该如何是好。

    第一个在魔王身上袅袅的魔法少女，说出去已经可以当成一种新物种了吧……

    “那个，我，我跟你说一件事…”

    魔法少女微张小嘴，小手松开夏弥的衣角，慢慢往上挪，最后撑在他的胸膛上，把小脸和上半身抬高。

    黑色的长发稍有凌乱的落在她脸颊两侧，也难以遮住她脸颊两侧的羞红。

    “什么事？”

    夏弥皱起眉头。

    但其实什么事都好，赶紧从他身上走开先啦。

    要是被突然进来的平板金毛和白毛看到这一幕，以为他被魔法少女压着打，那魔王的面子就没有了啊！

    一定会想连肉搏都打不过魔法师的魔王就是屑吧！

    “身为魔法少女，我一般都习惯在储物手链里面放一些备用水，以防不时之需，毕竟魔法少女又不是铁，肯定要补充水分的。而有的时候又会有所疏忽，可能把没有拧紧瓶盖只喝了一半的水也放回手链里面了。而碰巧我现在的手链又好久没修过了，有点小毛病，时不时会不受控制地往外面爆点东西。”

    魔法少女眼神飘忽，瞳眸始终不看夏弥眼睛一眼，说到自己纤颈都红了，咽了咽口水，缓慢挺直腰肢，最后坐在夏弥的大腿上。

    夏弥看到，魔法少女下半身的魔法裙湿了，连同他的裤子和衣角。

    温热的感觉，原来如此。

    “所，所，所以在刚才那一摔时，储物手链出了毛病，里面装的水撒了出来，把我们两个人打湿了。”

    夏弥默默注视魔法少女。

    魔法少女双手挡在身前，眨了眨睫羽，藏在黑色头发下，白皙的耳朵根都红了。

    安静。

    “你在我身上摘花了魔法少女。”

    “不是。是手链坏了，饮用水漏了出来。”

    魔法少女冷静回答。

    “储物手链出现那种毛病不可能再戴了吧。”

    “只是小毛病而已。法塔的魔法少女说到底还是学生身份又不是教授，没有薪水拿的同时，还要家族付钱才能留在那里学习。哪有这么多零花钱换新的储物手链。又不是什么便宜的东西，储物手链可是昂贵的魔法装备。”

    魔法少女冷静回答。

    “……”

    夏弥停顿了片刻。

    “问题是…你的手链早就被我拿走了……”

    魔法少女猛地看向自己的左手，纤细的手腕上果然空无一物。在洞穴里一直处于紧张的状态，所以理所当然以为它一直戴在手上！

    “为什么把人家的手链拿走啊！”

    “因为担心手链里面有什么特别魔法装置，所以提前藏了起来。”

    魔法少女嘴角抽搐，整张红透的小脸不断往上冒白气。

    “所以伱是直接在我身上摘……”

    “啊啊啊啊！”

    冷静系魔法少女发出土拨鼠叫，双手猛地堵住夏弥的嘴，再也没有了任何矜持的念头。

    如果说先前的一切还能承受，那如今这个在别人身上摘花的行为，就是压垮魔法少女最后一根稻草了。

    “是饮用水！是饮用水！是饮用水！我大腿上绑着的腿环也是储物品。”

    大腿上光洁无一物的魔法少女撒谎，泛着水光的眼睛拼命地望向夏弥。

    “想让我加入你，就老老实实相信我的话啊！这是建立信任的第一步吧！”

    夏弥的手拿开魔法少女看似有力实则软绵无力的小手。

    “总而言之，不要发出这么大的声音把外面的人引进来吧，你也不想被发现吧。”

    慌张的魔法少女连忙闭上小嘴。

    两人都站了起来。

    魔法少女不敢直视夏弥湿了一沓的裤子。

    尽管她在意识到事情不妙的第一时间已经用精神力重新控制身体了。

    但还是为时已晚。

    如今，魔法少女完全不知道该说什么好。

    只想找到地方躲起来。

    “先换一身衣服吧。”

    夏弥看了看自己，从自己的魔王戒里面拿出魔法少女十分小巧精致的手链，递过去。

    魔法少女默默戴上。

    里面确实有衣服不错，但直接换上去吗……无论是换的过程，还是说待会要面对鲁蕾娅和莉娜，那种心境已经完全不同了。

    夏弥在原地站了一会儿，单手在前面不知道在摸索什么。

    魔法少女默默看过去。

    “嗯…应该是这里没错了…”

    随着夏弥张开手指，一道传送门凭空出现在两人面前。

    传送门一边是洞穴，另外一边则是魔法少女在村子里旅馆的房间。

    魔法少女睁大眼睛，看了看传送门，然后看向夏弥。

    忽然出现的空间魔法转移了沮丧的魔法少女不少注意力。

    “这，这是传送门？”

    “嗯。里面应该是你的房间。回去休息一下吧。”

    夏弥看向魔法少女。

    “抱歉呐，因为我，让你的饮用水漏了……”

    “不要这时候把我的话都缩成一句话啊！现在反而相信我说的话吗？但听起来更怪了啊！”

    站着的魔法少女差点原地摔倒，但发现夏弥诚意满满后，合上嘴唇。

    “因为我看不透你的能力，所以刚才的都是很必要的流程。很抱歉耽误了这么久的时间。”

    夏弥慢慢走向前。

    平板金毛是白给的，不算。

    白发勇者是青梅的，不算。

    魔法少女才算他第一个真正意义上收服的魔使。

    “以后让我们好好相处吧，起码成为能够相互信任的伙伴。”

    夏弥朝魔法少女伸出手。

    魔法少女只是看着夏弥的手，没有表示。

    “今天发生的任何事情除了签订魔使契约，其余的都不会告诉第二个人。录影水晶也会以最高机密的形式收好。对魔法少女的形象维护，魔王义不容辞！”

    魔法少女脸颊微红，这才松开抱臂的双手，拍了拍夏弥的手后，转身走进传送门里面，回到自己的房间。

    但下一刻，魔法少女又疾步回到了洞穴里面，对准木柴还有十字架的地方，吟唱高级魔法赤炎术。

    “赤炎术，请连同空气，毁灭眼前的所有事物吧！”

    滚烫而无声的火球凭空出现，凭借精致的魔法力控制，那团火球把十字架和木柴，还有少许水渍燃尽，甚至还烧出一个圆形的窟窿。

    彻底将所有的证据都消灭干净了。

    魔法少女这才安心下来，捂着自己湿湿的裙子，掠过夏弥，穿过传送门回到自己的房间。

    “那你呢？”

    隔着传送门，赛璃往后看一眼，落到夏弥身上被自己弄湿的衣物上。

    最后的能被看得见的证物就剩下夏弥身上的衣服了。

    “放心吧。我会处理好的。”

    夏弥做担保。

    “虽然也有那个意思。但更重要的是，如果可以的话现在还给我吧，偷偷藏起来给自己用什么的，不是不可能的事情吧……”

    魔法少女脸红道。

    怎么都觉得，那种东西绝对要回收回来。

    “放心吧。我拿了鲁蕾娅穿过的白丝过膝袜，到现在还没用过，保存得很好。这个我也会原封不动的保存起来的。”

    魔法少女愣了愣，好奇心莫名被吊了起来。

    “等等，你为什么拿精灵的过膝袜啊，这是不是什么奇怪的企业文化…这种东西就不要原封不动的保存啊…”

    话没说完，夏弥已经关掉传送门。

    洞穴里重新安静下来。

    “嘘。”

    大大的松一口气，夏弥看了看自己的衣服，小腹的衣角被打湿了，而裤子也湿了不少。

    就这样子走出去肯定不行。

    找到一个暗一点的地方，夏弥从魔王戒里面拿出一套新衣服换上。

    同时，将小腹和大腿上微微有的水渍擦干净。

    至于那套已经被打湿的衣服，夏弥捉在手里，定睛看了一会儿。

    如果扔了的话，这里显然没有合适的地方。

    而且也答应别人好好保存的。

    虽然没有特意凑近鼻子去闻，但夏弥还是能闻到一股淡淡的气味。

    说不出来是什么，还蛮清香的，有点颠覆他的认知。

    魔法系的美少女都这么强吗？

    他想到了精灵族的平板金毛。

    说不定只有这家伙能在这方面能够战胜魔法少女了。

    把衣服收进戒指里面。

    夏弥感知一下刚才回收的记录水晶。

    该录的都录到了。

    “……”

    甚至因为一直没理会的缘故，不该录到的也录到了。

    收录了一些不得了的画面啊录影水晶……

    夏弥把录影水晶放到戒指最深处，标记为最危险的等级。

    这时候，夏弥想起自己刚才和赛璃拍手的瞬间，探测到的一点情报。

    【姓名：赛璃·波若尔】

    【好感度：30】

    【忠诚度：30】

    虽然已经能预测到，在经过刚才的事情后，魔法少女对自己好感度会相对低一点，但30的好感度还是超出了夏弥的预期。

    在魔使相关信息中，只给出了忠诚度的划分，并没有给出好感度的划分。

    但按照忠诚度划分进行合理推测，30的好感度类似于朋友之间的好感。

    也算不错了。

    后面慢慢提升吧。

    但让夏弥最感到惊讶的是，魔法少女的忠诚度竟然有30。

    要知道平板金毛一开始的忠诚度只有5啊，魔法少女比足足6倍了。

    而好感度也是如此，一开始平板金毛只有10的好感度。

    夏弥越想越气人。

    平板金毛你这家伙，完全是有二心的表现啊！

    夏弥发现自己好久没有了解平板金毛和白毛的好感度和忠诚度了。

    相处了快三个月的时间，是时候看看两人对自己的看法如何。

    同时，现在也是时候出去一趟告诉两人相关情况了。

    怀着拷打平板金毛的心态，夏弥阔步走出洞穴。

    (本章完)


------------

第110章：给我摸摸

    旅馆房间。

    浴室。

    把需要换洗的衣服搭在一旁的晾衣架上，魔法少女脱掉身上最后一条黑色蕾丝边的内裤，放到一边后，缓缓抬起小脚，进入浴缸中。

    浴缸里已经放好了热水，水面上逐渐有热气往上升起。

    整个身体都没入水面，只剩下细颈和脑袋露在空气中，全身都被热水包裹着，变得暖洋洋的，魔法少女才安神下来。

    水面下，赛璃白皙而修长的身子动了动，玉白双腿并拢着，两只小足安静叠在一起，水流从足趾间流淌而过，纤细的腰肢靠在浴缸边上，两抹白气飘遮在酥胸上方。

    魔法少女抬起脑袋，看向天花板。

    本来脑子里空白一片，什么事情都没有想，但画面一下子跳到了洞穴里面，她压着夏弥，在他身上发生不可名状之事的画面上。

    连忙把画面挥散。

    魔法少女的脸颊变得怪异起来，当视线看到一旁已经被打湿的魔法师裙后，脸颊逐渐泛出一丝红晕，贝齿咬住下嘴唇。

    真的是太糟糕了，堂堂法塔的未来圣女，竟然落到如此地步。

    被签订契约就算了，被录了那些不能见光的视频就算了，还在别人身上摘花！

    一回想起来，魔法少女就想找个洞把头放进去。

    小手从水中抬出，晶莹的水露顺着光洁的肌肤滑落，魔法少女用手撑着自己的脸颊，望向一旁和浴缸差不多高度的窗外。

    已经是傍晚时分，村子里十分安静，天际蒙蒙黑。

    魔法少女静静望着窗户外边，渐渐恍惚起来。

    她好像没有目标了。

    如果说，她出现在这里的目的就是为了捉住魔王作为自己竞选圣女的资本，那现在，反而被魔王捉住的她已经没有自己想做的事情了。

    几乎可以直接打道回府。

    但魔法少女又不甘心就这样离开，薄薄的嘴唇微微合上，像两片樱花瓣一样，半张小脸藏到水面下，冒出水泡泡。

    “不管怎么说，先接触一下她们吧……”

    ……

    枫林空地。

    史莱姆们的洞穴的入口。

    拿着烧烤从洞穴里面出来后，精灵少女和白毛少女在洞穴入口附近摆好设备，坐了下来。

    因为夏弥不在的缘故，两只少女只能自给自足，自己烤肉给自己吃。

    天色逐渐变暗，晚风习习，轻柔的吹在少女的肌肤上。

    凉爽的晚风和新鲜的烧烤，是今晚晚餐的绝配。

    吃到一半，莉娜夹一块烤肉放进金发少女手中的盘子里面。

    金发少女正双腿直直地摆在身前，一边轻轻摇晃，一边吃着烤肉。

    莉娜略有担心地往洞口里面望一眼。

    “怎么了嘛？”

    精灵少女余光留意到白毛少女的变化，问道。

    “好久都还没有出来。我在担心，会不会出事了。”

    洞穴里面只剩下赛璃和夏弥两个人，莉娜从走出洞口的那一刻开始就在担忧了。

    “放心叭，赛璃被绑得好好的，手链也被我收起来，然后交给了夏弥。”

    鲁蕾娅露出一副早有预料的表情。

    “虽然魔法少女能够释放一些强大的魔法，但落到现实里面，还是需要接触魔法书、魔法杖之类的媒介，再加上吟唱的手段，才能施展开。没有那条储物手链的话，赛璃就算是天才魔法少女，凭一张嘴巴也释放不出什么厉害的魔法。魔法少女不能释放魔法，就是普通的少女而已。”

    莉娜望过去。

    她倒不是很担心这个啦。

    只是赛璃竟然能够以这种方式和夏弥在一个封闭洞穴里独处，白发少女有点羡慕了。

    要是那个被绑起来的人是她就好了，她绝对不会反抗，夏弥想干嘛就干嘛……

    “但说到底，就是因为赛璃很难对付，夏弥才会让我们先出来啊。”

    精灵少女突然严肃起来，薄薄的嘴唇上都是油脂，嘴角还沾着一点香料，像但又不完全像严肃派的模样。

    “诶？”

    “你想一想就知道了，莉娜。”

    精灵少女认真地看向莉娜。

    “从赛璃醒来的那一刻开始，直到我们离开洞穴的那一刻，赛璃就从来没有表现过投降的意愿不是吗？”

    “不仅如此，而且已经在脑海里面幻想过各种可能会受到的遭遇。夏弥劝降的时候，她也没有半点投降的意思。完全是一个顽强派呐。”

    “最后夏弥都只能用赌注的形式尝试拉她入伙了。但就算是赌注，在刚才我们吃烧烤的时候，赛璃也一声不吭，显然不把赌注放在眼里。一直都很冷静啊赛璃，果然是个厉害人物。”

    莉娜想了想。

    从她和鲁蕾娅的视角来看，鲁蕾娅说得好像还挺有理。

    “所，所以呢？”

    “所以夏弥把我们支走，完全是不想让我们看到那种场景啊。”

    鲁蕾娅小脸已经是确凿的表情，想了想魔法少女黑发飘飘，一脸冷静的样子，柳眉微蹙。

    “什么场景？”

    “魔王没办法凭借暴力手段收服魔法少女，只能退而求其次，心平气和地和赛璃谈条件。如果被魔使们知道魔王收服魔法少女时这么卑微，面子就挂不住了。”

    “说不定现在两人正在里面气氛紧张地商量着超级严密的平等合作协议呢。”

    白发少女咽了咽口水，想到了非常严肃的庭审场面。

    还能这样的吗，少女以为魔王收服魔使时，都是强上就完事了，现在都这么文明了吗……

    “总而言之，就是一个超级严肃的画面。到时候说不定赛璃的工资待遇什么的会比我们好。但都是魔使，待遇什么的不能搞特殊！我们两要联合起来捍卫我们的权利啊！赛璃有什么我们也要有什么！”

    鲁蕾娅说着，义愤填膺地捉住莉娜的手。

    精灵少女在内心打小算盘。如果赛璃加入了她们，她一个人肯定没办法对付魔法少女，干脆先把莉娜拉到自己这边。

    莉娜虽然厉害，也善良，但有时候呆呆的，感觉比赛璃容易欺负多了。

    “哦，哦……”

    白发少女略有懵地眨了眨眼睛，点头。

    此时此刻，两只少女因魔法少女的冷静所敬佩的同时，洞穴深处，魔法少女正好在夏弥身上摘完花，面红耳赤，压着声音土拨鼠尖叫，双手堵住夏弥的嘴。

    ……

    过了一会儿，夏弥从洞穴里面走了出来。

    目标明确，就是想看平板金毛的好感度和忠诚度到哪里了。

    “鲁蕾娅，过来给我摸摸。”

    (本章完)


------------

第111章：我不能接受你的心意（4,8k求订阅）

    夏弥的身影逐渐从洞口出现。

    听到夏弥的声音，正坐着吃烤肉的两个少女同时转过身。

    “哈?”

    精灵少女一脸奇怪地看过去，双肩稍稍收拢。

    “为什么一出来就要摸我啊？”

    这是把她当成什么吉祥物或者是娃娃布偶吗？

    夏弥停下脚步。

    能够看到魔使对自己好感度和忠诚度的事情自然不可能告诉两人。这属于魔王的最高机密之一了。

    找借口什么的，也是轻轻松松的事情。

    “想看看你有没有被热到，毕竟刚才在洞穴里面吃烧烤很热吧。”

    “这种事情现在说已经太晚啦！”

    精灵少女对夏弥晚到的关心并不是很满意。

    不过，想一想就知道，肯定是在洞穴里面受到了什么沮丧的打击，然后想找自己倾诉寻求安慰，但又不好意思直接说出口，所以想直接上手。

    毕竟美少女软软的身体，本来就是缓解压力的最好神器了。

    嘛，果然她在魔王的身边有着巨大的作用。

    精灵少女内心喜悦起来，把直直伸着的双腿收了回来，略有矜持地并拢，没有反抗。

    “但还是克制一下你自己吧夏弥。”

    精灵少女张开小嘴，想挪列自己身上的哪些部位是暂时不能被摸的。

    毕竟莉娜也在场，而且说真的，她虽然和夏弥相处了快三个月，但夏弥没碰过的地方还多着，要是突然被摸到奇怪的点，还是会害羞，甚至会怪叫起来的啊。

    但下一刻夏弥就抽出纸巾，帮平板金毛擦拭满是油脂的薄薄嘴唇，同时，手指轻轻碰了碰她粉嫩的唇片，完成接触。

    “好了，摸了，你正常得很。”

    鲁蕾娅眨了眨眼睛。

    “诶？也太快了吧！而且伱洗手了吗！碰的可是人家的嘴唇啊！”

    “抱歉。”

    夏弥看了看自己的手指，回忆了一小会，确信道。

    “是干净的。”

    “这么肯定的回答反而让我怀疑啊！”

    【名字：鲁蕾娅·尤泽·艾加尔】

    【好感度：80】

    【忠诚度：30】

    精灵少女的好感度和忠诚度信息随着【魔王的探测】出现在夏弥的脑海里面。

    夏弥皱起了眉头。

    这要他怎么说呢。

    好感度80是很高没错，也对得起他这三个月对平板金毛的照顾。

    但这30的忠诚度是什么东西啊！跟刚刚入伙的魔法少女是同一个数字吧！都和好感度足足相差两倍以上了啊！

    不是说好了好感度的提高会反馈到忠诚度上的吗？

    为什么平板金毛这家伙提高的只有好感度，完全没有忠诚度啊！

    夏弥记得自己最后一次探测平板金毛的忠诚度是在两人完成流亡剑士事件之后，回去的路上。

    那时候平板金毛的忠诚度已经到了15了。

    也就是说，后来这么多天就只涨了15吗！？

    好感度倒是猛地飙升，从20升了4倍直接到了80啊！

    “夏弥，可以也摸摸我的吗？”

    一旁，看到夏弥手指轻轻触摸鲁蕾娅嘴唇的白毛少女紧张地挺直腰板，小脸微昂，嘴唇微张，也想让夏弥碰了碰自己。

    “说，说不定我也有点不舒服呢？”

    健康程度100%的白毛少女脸颊微羞，小声道。

    夏弥伸手，摸了摸白毛少女纤细的肩膀。

    白发少女略有遗憾。

    为什么不是碰嘴唇啊！

    【姓名：奥卡·莉娜】

    【好感度：95】

    【忠诚度：95】

    白毛勇者的好感度和忠诚度倒是一直很稳定，而且是超级夸张的1:1比率！

    在还没相互表明身份的时候，莉娜对他的好感度已经是90了。

    如今，成为他的后院以后，两人相处了小半月的时间，莉娜的好感度稳步上涨，来到95，一个极高的数字。

    而忠诚度也从收服她的那时候开始，从本来就极高的90稳步上升到95。

    夏弥略有惊讶地看着白毛少女。

    这简直就是说明，白毛勇者恶堕得相当彻底啊！

    相比之下，某只平板就非常不彻底了。

    没有对比就没有伤害，也许是看到白毛这么高的数值，再看向平板金毛时，夏弥的拳头硬了。

    “干，干吗？”

    嗅到危险气息的精灵少女连忙从椅子上站了起来，后退两步，慌张地看向夏弥，连忙澄清。

    “吃完烤肉又不是我一个人的事情，莉娜也吃了一半！而且你自己出来得也太晚啦！因为吃不上烤肉而怪罪魔使什么的，会引起民愤的吧！”

    平板金毛警觉地望着夏弥。

    少女没有感知错。

    无论是相处这么久后形成的第六感，还是肚子上的魔法阵影响。

    她都很明显察觉到，那股气息，绝对是想好好教训她的带着不满情绪的气息……

    但精灵少女最近也没有翘班，工作的时候偷偷把自己的工作塞给莉娜的事情也完全没暴露，夏弥完全没理由惩罚她吧可恶的魔王！

    夏弥重归平静。

    虽然很少，但聊胜于无。起码是好感度和忠诚度是一直在提升，而不是降低，夏弥选择原谅平板金毛。

    不管怎么说，平板金毛你还是懂感恩戴德的。

    不过，就算平板金毛的好感度到达了80这个【良】的程度，变化幅度还是偏大。

    刚才的一个小小的相处过程，平板金毛的好感度就像过山车，在80到70之间上下回荡，最后才缓缓落回80上。

    不同于白毛勇者，平板金毛的好感度和忠诚度什么的，夏弥得格外想办法提升。

    “过来坐下吧。我弄杯柠檬水给你们喝。给我一点精灵之森深处的泉水。是泉水，不是生命之水。”

    夏弥特地强调一声，在烤架一旁的台子上，开始给两人调配饮料。

    鲁蕾娅呆了一下，受宠若惊地回到位置上。

    “刚才闻到了不好的气息，以为你突然要教训人……”

    “没有不好的气息。大概率是吃烧烤带来的上火，导致判断错误了。”

    夏弥旁平静地看平板金毛一眼。

    真的要教训平板金毛，肯定也不是以暴力手段。

    他也下不了手打笨蛋，毕竟打笨蛋是犯法的。

    “有点意外诶夏弥，亲自给我们弄饮料什么的。”

    “这些东西一直都是我在弄啊！”

    在饮食方面，只要有夏弥在的吃饭环节，基本上都是由他来负责填饱两只少女。

    一方面是他确实喜欢亲自动手做饭，顺带之余，也就做多两只少女的份。

    看到两只少女吃得很有味道的样子，颇有成就感。

    这可能归根于村民的【自给自足】满级技能。

    【自给自足：好吃懒做是村民的天敌。你拥有一颗依靠自己养活自己的强大内心，并且拥有相应的动手能力。】

    另一方面则是，这是十分必要的保持两只少女对自己好感度和忠诚度的手段。

    就算在galgame里面，也不可能主角什么都不做，就会有女主倒贴上门吧。

    此外，他今天成功把魔法少女拉进伙，心情不错，稍微给两只少女多一点服务也不是不行。

    三杯柠檬水做好，递过去两杯，夏弥拿过另外一杯，大吸一口。

    因为还放了点糖，所以酸酸甜甜的，味道很不错。

    而这也正好可以用来解腻，两只少女美美地呷吸起来。

    “夏弥，赛璃还绑在里面吗？要不要送点东西给她？一天一夜没吃东西会饿的吧。”

    夏弥从铁板上挑着两只少女吃剩的几块残羹冷炙放进嘴巴，当做晚餐。

    其实算不上残羹冷炙，因为烤肉都还热着。

    “不用。”他摇了摇头，“她已经答应加入我们。我刚才用传送门把她送回旅馆了。”

    在刚才的讨论中，一直认为让赛璃入伙是一件难事的两只少女惊讶地看过去。

    “诶？！”

    从两人离开洞穴到现在，才过去不到半小时，赛璃就从一个绝不屈服的法塔圣女成功恶堕，变成魔族少女吗？

    这中间肯定发生了不得了的事情吧！

    白毛少女有点慌张了，双眸在夏弥身上四处打量。

    衣服，衣服换了！不是今天早上穿的那件衣服！

    两人在里面○○了啊！

    说到底魔王收服魔法少女，最后还是得靠暴力啊！

    满脑子不好的莉娜小脸苍白起来。

    金发少女也有点慌张了，狐疑地注视夏弥。

    “你们该不会是达成了很奇怪的协定吧？都是魔使，绝对不能区别对待啊魔王！”

    夏弥还在喝着柠檬汁。

    “到底发生了什么呀！”

    两个娇声响起，莉娜和鲁蕾娅同时盯住夏弥。

    夏弥微微仰头。

    发生了什么……照理来说，是要和鲁蕾娅和莉娜说一说魔法少女的入职经过的。

    但他答应魔法少女保密的。

    而且想了想，那种经历就好像入职时团建玩游戏出大糗的黑历史。说出去的话，魔法少女的形象就荡然无存了。

    善心的魔王决定保守秘密。

    “嗯，具体的明天你问她吧。”

    “绝对是答应了她什么不得了的事情吧！”

    金发精灵着急了，前倾身子。

    “没有啦。”

    夏弥不得已后仰身子。

    在白毛勇者还慌张着为什么夏弥衣服换了的时候，已经嗅到不妥的精灵少女直接给自己一个【自净】，两只干净的小手扒拉上去。

    “不对啊你连衣服都换了啊！绝对在里面干了些见不得光的事情吧！”

    “别揪我的衣服啊！精灵！”

    “有怪味！身上有我没闻过的气味！你这家伙别小看精灵族的鼻子啊！”

    “精灵族不是犬类吧！这种东西为什么值得自豪！”

    “诶！我也要闻！”

    “别闻！这种事情就不用掺和进来了莉娜！”

    以为擦了擦身上沾了不多的花露，换了一身衣服就完事的夏弥紧张起来，连忙推开平板金毛，顺便躲过了莉娜。

    在一顿来回拉扯和推攘后，以【在洞里面忽然遭受到赛璃的火焰攻击，成功躲开后，但衣服还是被烧了不少】，以及【魔王在关键时刻发挥契约，使用契约之力，成功收复魔法少女】的解释下，夏弥才阻止了两只少女的擒扑。

    三人来到洞穴里面，观看了战斗现场。

    十字架和木柴都燃尽了，连灰烬都没有，地板上只剩下一个被赤炎烧出的窟窿。

    相互对视一眼，两只少女发现好像是自己多虑了。

    看来魔王不仅要时刻面对人类的讨伐，在魔使的事情上，似乎也不能放轻松啊。

    夏弥捏了一把汗。魔法少女的毁灭现场给了他圆谎的机会。

    “看吧。赛璃以后和你们一样，都是魔使身份。至于待遇什么的，肯定都是一样的。”

    夏弥望向平板金毛。

    “不是因为担心你，我也不会想这么多事情啦。白白担心这么久。”

    精灵少女逃过夏弥的注视，侧过小脸，双手抱臂。

    “打架好呀…是打架就好，就怕不是打架……”

    一旁，白发少女暗暗松了一口气，细声自言自语。

    总而言之，虽然收服魔法少女的过程历尽艰辛且发生了一些小意外，但总体还在夏弥的控制之下。

    无论是莉娜，还是鲁蕾娅，或者是树精，还是让出洞穴的史莱姆，都有一笔功劳。

    【恶堕魔法少女のPLAN！】大功告成！

    ……

    第二天清晨。

    阳光还没有出来，整个天都是灰蒙蒙的，伊梨村里面十分安静，几乎没有任何村民。

    穿着长裙的黑发少女一个人在铺着小卵石的路上慢慢走动。

    正是魔法少女赛璃。

    目前，魔法少女面临着一个重大考验。

    魔法少女很早就没有了困意，休息了一晚上后，她的精神好了许多。

    也确实睡了一个不错的觉，但在梦里一想到醒来后就是夏弥带着她，去和鲁蕾娅莉娜面基的时间，她就睡意全无了。

    尽管少女三人早就见面过了。

    甚至还达成了少女同盟。

    但同盟还没开始干一件事情，在分享情报的环节，她就被背刺死了。

    鲁蕾娅和莉娜虽然和她年龄相仿，但从入职的时间上来说，两者都是她的前辈，她可不想当后辈啊。

    而如今自己成为魔使，过程是在魔王身上摘花。这种事情也自然不可能告诉两个少女……

    种种事情纠结下，魔法少女要思考，应该以什么心态面对两个少女，更重要的是，自己的形象有没有崩塌……

    必须想一个万全之策。

    冷静系少女小脸无比严肃。

    就在这个时候。

    西奥出现在赛璃面前。

    赛璃停下脚步，并且下意识后退两步，小手的魔力渐渐散去。

    大清晨的，差点以为是不可名状之物来袭击了。

    “赛璃小姐，我有一件正事要和你说。”

    西奥严肃地看向赛璃。

    赛璃安静片刻。

    “说。我在听。”

    西奥表情挣扎。

    如果说在那一趟五人之行回来后，谁是过得最煎熬的人，无疑是西奥了。

    他知道魔法少女一直在留意他，在跟踪自己，但一直不敢确定魔法少女的意图是什么。

    在那一次出行时，虽然魔法少女还是时刻和他保持距离。但西奥确信，魔法少女的暗中留意和跟踪不是错觉。

    魔法少女真的一直在偷偷注意他。

    回来之后，西奥陷入了很长时间的挣扎，就连寡妇家和羊圈也不去了，就是为了探究出这背后的原因。

    为什么魔法少女会跟踪一个村民。

    如今，答案已经揭晓。

    来自法塔的魔法少女，肯定接触过无数的魔法，不乏深奥且抽象的魔法。

    而法塔所研究的魔法，都是大陆上最深奥最抽象最隐晦的魔法。身为法塔的魔法师，魔法少女在探索魔法的路上越来越深，自然也会被这些深奥的魔法吸引。

    而魔法究其根本，和人是一样的。夏弥也说过，如果把人比作魔法，那他绝对是最难以看得懂的魔法。

    正是这种对最深奥最抽象魔法的痴心和追求，让魔法少女在第一眼看到他时，宛如看到最深奥最隐晦魔法，一见钟情，瞬间被吸引。

    同样是年龄相仿的人，同样是对感情有着朦胧幻想的人，少女谨慎的跟踪，以及刻意的疏远，无不在说明，一场暗恋在悄然发生。

    西奥没有想到，被人暗恋的事情竟然有一天会降临到他的身上。而且是被一位如此美好的魔法少女所暗恋。

    但为什么是如今呢。

    西奥难以抉择地咬着嘴巴。为什么要等到他有了自己人生的新感悟，这种美好事情才发生呢。

    经历了这三个月，西奥的内心已经发生很大的变化，早就不是那个会偷偷看着冒险团里的女冒险家打胶的男人了！

    复杂的内心在纠结着，西奥看向赛璃。

    不管怎么说，他都要对此负责。

    他虽然只是一个村民，但更是一个成熟的已经破○的男人，要对一个情窦初开的魔法少女负责！

    “抱歉，赛璃小姐。如果是以前，哪怕只早几个月，我都会觉得十分荣幸。但现在，请允许我拒绝您的心……”

    “滚。”

    对前面的一些剧情和人设做了修改。总体对剧情影响不大。树精人设这个修改较大篇幅，可以回看一下。具体修改章节有以下：21~23章，76~79章（树精）

    (本章完)


------------

第112章：魔族高层，初步成型（求订阅）

    一道晴天霹雳落到深情的西奥头上，让他双眼几乎瞪出眼眶。

    无，无论是什么场合，暗恋中的女生都不会对自己暗恋对象说出这种粗鄙之语吧。

    “为，为什么？”

    西奥脸冒冷汗，喉咙发干。

    魔法少女额头出现几条黑线，放在身边的小手也渐渐握紧。

    这还能有别的原因吗？

    但凡是个审美正常点的少女，都不会对一张完全不看懂的脸产生兴趣吧。

    先前之所以一直在跟踪留意西奥，是因为她错把西奥认为是魔王继承人。

    但在如今得知魔王继承人是夏弥后，她对这张脸就完全失去了兴趣。

    不，倒不如说，她从来就没产生兴趣过，先前只是因为在魔王光环的加持下，她强行催眠自己西奥这张脸是合理的。

    但是如今……

    不管怎么想，这张脸都是不合理的存在吧！

    无论是从人类生殖繁衍的角度，这张脸已经让女性对繁衍活动提不起兴致；还是从进化观的角度，这张脸的存在是进化错误的失败典例。

    名为西奥的村民，其存在彻彻底底就是一个不合理啊！

    被名为西奥的村民误以为自己暗恋他然后被拒绝什么的，简直是魔法少女二十年以来经历过最恐怖的事情。

    以至于让魔法少女的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。

    阴沉的魔法少女张嘴了。

    “十秒之内，你还出现在我眼里，我立刻把你剁成人棍。”

    西奥站在原地，表情呆滞了。

    下一秒看到魔法少女的小手真的出现魔法的光芒，额头出汗。

    “不！！！！！”

    早晨，村子里传来响彻云霄的叫声。

    一个双手抱着头的村民一边尖叫一边逃跑回自己的小屋。

    大清早的思考被打断后，魔法少女也没有心情再继续闲逛下去，回到旅馆。

    ……

    一直在旅馆里等到中午十二点，也没有人来找她，魔法少女这才有些耐不住性子了。

    搞什么啊，她不是成了魔使吗？怎么这么久了夏弥还不来找她。

    放在法塔里面，这个点也已经是上午课程全部上完可以去吃午餐的时间了啊！

    魔法少女发现其他两只少女的房间也没有人了，离开旅馆后，来到村子外面。

    找了一圈都没有看到三人，她有点怀疑这三人是不是有什么秘密活动。

    正犹豫着要不要去别的地方看一眼，有过露水之交的黑发少年出现在她身边。

    “还想着去找你，没想到伱在这里。”

    魔法少女小小的被吓了一跳，拉开一点距离。

    “昨晚睡得还好吗？”

    夏弥看向魔法少女。

    魔法少女精致的小脸肌肤白嫩，双眸神采奕奕。

    “嗯…还行。”

    “今天整个上午都没见到你和鲁蕾娅她们，还以为你们有事出去了。”

    “啊不，是担心昨晚的事情对你影响太大了，可能还在床里面躲着思考要怎么面对我们，所以我特意没去打扰你。”

    魔法少女表情古怪。

    这么贴心那时候就先让她去摘花呀！

    “那可真是谢谢你啊。但你是不是太小看魔法少女的内心了。就连最深奥的魔法都不能反噬我，那种小场景会让我心乱吗？完全是不可能的事情。”

    穿着魔法师裙的魔法少女双手摊了摊，眸子有趣地望向夏弥。

    “不过，老实说，当时是你更紧张吧，第一次和魔法少女这样子接触。要知道，之前的每一任魔王，根本没办法这么近距离的接触魔法少女。”

    魔法少女冷笑地看向夏弥。

    夏弥安静了片刻，问道。

    “赛璃你是不是觉得在人家身上袅袅很自豪。”

    魔法少女脸颊瞬间发烫，差点蹲在地上抱住膝盖，把脸塞进大腿里。

    被冷静的反纱了！

    “好啦，现在跟我去大本营吧。”

    知道魔法少女是在嘴硬，夏弥没有纠缠下去，感知四周没发现人后，打开传送门。

    魔法少女连忙拉住他，小嘴欲言又止，还是说话了。

    “那个，在洞穴里面的事情…就我们两个知道吧…”

    “放心吧。”

    夏弥把昨天使用的理由告诉魔法少女，两人对了一下口供。

    魔法少女这才心安下来，侧眸看向夏弥时，也嘴硬不起来了。

    “谢…谢谢了……”

    【好感度+1】

    感知着魔法少女对自己的好感度增加了，夏弥正式打开传送门。

    “不用客气。”

    夏弥脸上好像什么事情都没有发生过的平静表情让魔法少女稍有些举足无措。

    还是慢慢跟了过去。

    枫林空地。

    鲁蕾娅和莉娜都在。鲁蕾娅正在一棵树下的秋千上坐着，莉娜则是在撸蓝色的史莱姆们。

    空地上，一大群史莱姆正在活蹦乱跳，其中一只晶莹剔透的蓝色史莱姆特别巨大，高度快到四米。在空地一侧，还有一只骷髅正在跪在一棵苍老的紫藤树前。

    看到眼前热闹的场面，魔法少女惊讶地张开小嘴。

    “原来你已经有这种发育程度了吗？才距离你成为魔王继承人不到三个月吧。”

    “嗯。还行吧。”

    夏弥点了点头。

    魔法少女余光偷偷看一下夏弥。

    虽然实力侧面被魔法少女认可了，但夏弥的发育速度只能算得上中等。

    本来可以一心搞发育的，但无奈后院要处理的事情就占了他一半以上的精力。

    魔使信息中说过，魔使是魔王最重要的伙伴，如果想要让魔族有最强大的力量，必须让魔使发挥作用，关心魔使，使其内部之间不产生混乱，处理好魔使和魔王之间的关系。

    现在看来，果真不假。

    但在另外一方面，夏弥并没有偏离一开始设定的目标。

    在原本的计划中，他打算在前五个月，等级提升到15级，完成至少五个平凡魔物的复活，并且拥有第一个魔使。

    如今，过去了三个月。

    在等级方面，他一直在中规中矩的发育，通过史莱姆们掠过村庄，派遣魔使完成各个任务带来的经验，把等级提升到了8级。在那得到一次打败阿骨力后爆出的经验后，他的等级连升3级，已经到达了11级，闲置的技能点有七八个。

    剩下两个月时间到达15级不成问题。

    他现在看起来没有什么能力，并不是没有，而是没地方展示出来。

    因为有白毛勇士在，他到目前为止，没有遇到过一次真正意义上的生命危险，甚至连出手的机会都不大有。

    以至于就连多余的技能点现在也用不着。

    魔王本来就是最终boss，如果连他面前的小怪和魔使都对付不了，那就别想着见魔王本人了人类勇者们。

    夏弥对提升自己能力这方面不着急，继续按部就班即可。

    但在魔物复活方面，至今为止，他所复活的魔物就只有平凡魔物史莱姆一种，通过寻找途经获得一棵树精和一个骷髅。

    勉强算得上进度合格，但下一步还是需要加大对魔物复活的重视。

    在魔族的主要战斗力上，夏弥超额完成预期，拥有三个不同功能的魔使。

    一个是日后可以担当魔族战斗力的白毛勇者；一个是打算日后培养成魔族防御力担当的魔法少女；另外一个是……应该是魔族形象大使吧鲁蕾娅……

    “为什么忽然这么凄凉地看着我啊！”

    精灵少女和白毛少女小跑过来迎接新成员。发现夏弥的目光略有黯淡地看着自己，精灵少女不满地蹙起柳眉。

    四人相互看了一眼。

    夏弥示意双方：“都不用介绍了吧。”

    精灵少女和勇者少女偷偷看魔法少女一眼。

    魔法少女略有紧张。

    夏弥的话虽如此，她和莉娜鲁蕾娅先前也一起相处过。

    但她毕竟是通过那种事情成为魔使的，也不知道两人是以什么方式成为魔使，难以说出口的羞耻感还是让魔法少女不得不紧张起来。

    “赛璃，很高兴你加入我们…”

    白发少女率先张开小嘴。

    “以后请多多指教。”

    “请多多指教……”

    赛璃呆了一下，小声回复。

    她能看得出来，身为前勇者的莉娜似乎对魔法师有着很大的精神寄托，所以一直都很喜欢她。

    那精灵少女这边呢……

    魔法少女看过去。

    经历了先前种种事情，现在魔法少女对精灵族这个种族谨慎得很。

    就算成为一个队伍的人，也需要时刻保持警惕，递过来的饮料什么的，不能轻易喝下去。

    另一边，在得知魔法少女也被契约之后，精灵少女的胆子大了许多，正一脸关照地看向魔法少女。

    魔法少女再怎么反抗，在签订了魔使契约后，那都是夏弥的人了。

    众所周知，夏弥和她在达成契约的时候，是双向契约，也就是说，虽然现在一直都是夏弥命令她，强制她脱鞋看小脚，拉衣角看小腹，但本质上，两人是平等的啊。

    而一般的魔使契约是不平等的，魔王为主，魔使为仆。

    赛璃是夏弥签订的第二个魔使，而她是夏弥的第一个双向契约魔使。

    无论是从契约的签订过程，还是被契约的先后顺序，都可以说明：

    魔法少女是夏弥的人，夏弥是精灵少女的人，相当于魔法少女是精灵少女的人！

    在这种身份的加持下，精灵少女也不怎么害怕黑发冷静系的魔法少女了。

    “抱歉呐，当时还没成为真正的伙伴……不过嘛，赛璃以后有什么不懂的问我就行。我都会耐心教导你的…请多多指教…”

    精灵少女大方地说着，浅浅笑起来，露出雪白的牙齿。

    本来精灵族就自带亲和力，加上鲁蕾娅的绝美小脸，魔法少女选择相信她的话。

    魔法少女心里松一口气。

    鲁蕾娅和莉娜都不知道那件事，她的人设保住了。

    几句简单的闲聊后，魔法少女正式入职，又莉娜带着去熟悉四周的环境。

    在熟悉过后，三只少女很快就熟络起来。

    本来三人之间就没有很大的深仇大恨，而且三人里发生过最大的对抗事件就是莉娜鲁蕾娅一起制作昏睡泉水给赛璃喝下，剩下的恶堕事件里，基本上都是夏弥一个人饰演恶人角色。

    快到黄昏。

    枫林空地完全成了少女的闲聊场合，三人坐在夏弥打造的圆环木椅上，一边享受凉风，一边大聊特聊。

    传送门打开，刚往周边投放了5个史莱姆巢穴回来的夏弥远远就看到这一幕，皱起眉头。

    三个少女突然这么融洽反而让他觉得不妙。

    小心地走过去。

    “没有啦，生命之水是指那种东西，和精灵之森那个不同的啦。不要污蔑精灵之森啊莉娜。”

    “原来史莱姆里面也有生命之水吗？！还以为只有树胶而已。怪不得当时在冒险者营地里面见过有一些男冒险家直接拿针筒扎进史莱姆里面似乎想抽点什么东西。”

    少女清脆的声音在耳畔盘旋，清风吹过赛璃的黑发，赛璃轻轻笑着，感觉心情舒畅。

    不像在法塔里面和其他竞争圣女位置的魔法少女谈话，需要处处留心，避免被捉到可能会出事的把柄。

    在和两个少女的对话中，她完全不需要顾虑这些东西，就像聊日常一样，完全一下子放松下来了。

    魔法少女合着眼眸，享受晚风。

    她不是话多的人，在这种场合，虽然恰意，但安静聆听就行。

    过多的参与，反而会让自己文静温柔的人设崩掉。

    “诶？那些都是男冒险家吗？”

    精灵少女紧张起来。

    “嗯。其实呐，就发生在伊梨村外面。当时一次性看到五个男冒险家进入同一个帐篷…当时不小心看了一会儿…”

    勇者少女略有犹豫。

    魔法少女猛地睁开眼睛，微微前探身子。

    “细说。”

    “我说你们三个倒是别在上班时间讨论这种东西啊！完全是在讨论和自己形象完全不符的内容吧！少女的共同话题也太怪异了啊！”

    三人后面，夏弥大声打断三人。

    “什么嘛！现在本来就没什么事情做。随便聊天都不可以吗？魔使的聊天内容大概都是这些啦。”

    精灵少女嘟起小嘴。

    “是魔使没错，但更是少女吧，给我聊点正常的内容。”

    “对不起~”

    鲁蕾娅和莉娜道歉。

    赛璃没有出声。

    只是说了‘细说’两个字的少女，完全不能称为共同战犯！

    精灵少女让夏弥在自己身边坐下。

    “夏弥你是不是忘了最重要的事情啊？”

    “什么事情？”夏弥奇怪道。

    “就是那个啊，莉娜当时加入的时候，在第二天晚上我们三个不是一起办了个恶堕派对吗？”

    “对哦，还没给赛璃举办恶堕派对呢！没有这个派对恶堕是不完整的！”

    白毛少女激动起来。

    魔法少女：“？”

    两只少女热情地看向魔法少女。

    夏弥也认真地点点头。

    “确实有必要。”

    白毛：“上一次由夏弥和鲁蕾娅服务我，这次由我们三个一起服务你吧！”

    夏弥：“也没有啦，你们也有自己来啊。”

    金毛：“要不换个场地吧，上次弄得好累，东西最后弄得到处都是，收拾起来还麻烦。”

    白毛：“嗯嗯。野外试过了，试一试室内怎么样。”

    金毛：“最好气温低一点的。夏弥上一次弄得满头大汗。”

    白毛：“诶…我感觉很舒服就是…汗都是没什么…”

    金毛：“那是因为一直是夏弥在动啊。”

    看着突然陷入超级热烈讨论氛围的三人，魔法少女黛眉紧锁。

    “等等，你们这是在说什么？！”

    (本章完)


------------

第113章：就我一个人做了那方面的准备吗？

    伊甸城。

    雇佣团公会里人来人往，因为职业的特殊性，在大堂里面走动的人基本上都是男性，来自各个雇佣团。

    雇佣团是艾尔兰大陆上十分常见的组织，类似于冒险团，也拥有自己的公会。

    但不同于冒险团，雇佣团并非为了冒险而诞生，而是为了满足某些群体的需求而出现。

    类似去往远方的车队需要保护，发现山匪需要请人帮忙清剿，前往某地寻找某种特殊的药材，这些单靠个人或小群体没办法实现的特殊要求都可以通过雇佣团公会发布悬赏令，雇佣各个雇佣团。

    不同于冒险团，雇佣团的整体实力不强，成员也并非都是拥有战斗职业的人，体格稍微强壮一点的普通人就能参与其中。

    在伊甸城里，雇佣团的数量大概有上百个。其中，实力较为强大、较广为人知的雇佣团只有三四个。

    【猎树】雇佣团便是其中之一。

    大堂内侧，事件办理窗口前，披着斗篷的青头发男人一脸阴沉，身着一身剑士的服装，腰间配一把长剑，散发阴冷的气息。

    此人正是拥有【史莱姆百姆斩荣誉徽章】的【猎树】雇佣团团长修特。

    【猎树】雇佣团，一个承包伊甸城以及四周捕猎树精业务的雇佣团，虽然猎树是主营业务，但也经常接各类暗活。

    帮地下赌场的高利贷团伙暴力催收欠钱城民；抢劫运送宝石的车队；偷挖黄金；伪装成恶霸殴打被欠薪讨债的普通老百姓……

    只要价格够高，什么暗活都不在话下。

    而如今，修特来到雇佣团公会的理由很简单。

    “您，您好，修特先生……”

    窗口里，接待小姐紧张地看着这张像吃了一吨火药的脸，生怕自己说错话。

    “您确定，修，修改您雇佣团的名字吗？”

    “没错。”

    修特面无表情地点了点头。

    “那，那好的……”

    接待小姐咽了咽口水。

    现在小半个伊甸城都知道修特的事情。

    半个多月前，修特骑着马，狼狈不堪地进入伊甸城。当时的他浑身都是不知名液体，整个身体布满红点，衣冠不整，回到城里的第一件事就是跑进城里最好的医院。

    修特本来在伊甸城里就是小有名气和实力的角色，因为这件事情，被外界关注了很长一段时间，谁也不知道究竟发生了什么事。但众人都纷纷推测，应该是遇到了强敌，被打败后又被好好羞辱了一番才放回来。

    但这种事情，大家也不敢明面上讨论。

    只是一个小小接待员的她又怎么敢过问呢。

    “那您稍等一会儿。”

    接待小姐连忙去处理修特的要求。

    窗口前，修特表情阴沉，双手又一次捏紧，仿佛有石头在手心，也能捏成粉末。

    回想起这半个月躺在医院的经历，他就想陷入癫狂状态，什么都不管，把所有看到的东西全部毁灭掉。

    ……

    时间回到当时。

    去往森林偷挖黄金，遇到毒液史莱姆被喷了一身的毒液，在战斗中落败后，修特只能狼狈逃离森林，回城接受治疗。

    在身份和金钱的加持下，他成功转入一个高级病房，并且立刻有主治医生前来治疗。

    高级病房里。

    主治医生飞快跑进来。

    头发乱糟糟，衣服脏乱不堪，浑身都是红疹，痒得双眼几乎瞪出眼眶的修特连忙看过去。

    “医生，快看看我的身体！这是什么症状！”

    医生哆嗦一下。

    “修特先生，你浑身都是红疹，身体多处被挠出血，眼睛通红……这是传播力极广的黑鼠瘟！”

    “别过来看了一眼就往外逃啊混蛋！你是不是医生啊！这是我和毒液史莱姆战斗时不小心碰到的毒液史莱姆液体，不是什么黑鼠疫啊！”

    “原，原来如此吗……竟然是毒液史莱姆喷出的液体……”

    “所以说这到底要怎么处理，我感觉自己已经要掉一层皮了！”

    “如此大面积的红疹和瘙痒，从业这么多年，我也是第一次见到这种情况。”

    主治医生也想不出什么办法，陷入思考。

    “那先给我一点遏制瘙痒的药吧。”

    修特痛苦不已。

    再这样下去，他真的会把自己的皮挠下来的。

    “药可不能乱吃。”

    主治医生大皱眉头，严词拒绝。

    “我之前倒是接过不少出现类似症状的男佣兵，如果安全措施不做好，发生禁○之爱，确实会染上疾病，出现这种症状。后面这些红疹还会发脓流脓，相当恶心。”

    “你说的那个是星病吧！不要混为一谈啊！”

    “毒液史莱姆的话，我暂时真的没有头绪。总而言之，先去洗一洗，把身上还有的液体洗干净，不要让症状再严重下去了！”

    高级病房里面就有盥洗间，主治医生连忙做好一切准备，打开花洒后，着急地看向修特。

    “修特先生，去吧，快去洗一洗！”

    站在原地的修特僵住了。

    因为那里是被喷了最多毒液的地方，所以在骑马回城市的时候，他就在身前挡了一件衣服，遮挡那里的动静。

    如今，他的姿势虽然是站着，但裆前始终有一件外套，左手在挠别处的痒痒时，右手则消失在外套里，外套小动静的前后抖动。

    “那个，伱先出去吧……”

    “修特先生，现在不是害羞的时候了。我身为医生什么情况没有见过。您现在是最危急的时候，我怎么能离开呢，如果不全面观察您的身体，我也不能给您提供准确的治疗啊！”

    修特还是愣着。

    嗯…怎么说呢…在战斗的时候，他就在处理那里的情况了，但处理到现在还没平复下来…他都不太敢想象那里现在是怎么个状况…如今还要给第二个人看，这不是拿剑士的小命开玩笑嘛！

    “修特先生！没有时间考虑了啊！”

    主治医生突然激动地大喊起来。

    修特咬住牙齿。

    妈的，拼了。

    裆前的外套一飞。

    紧接着是衣服乱飞。

    修特赤身跑到花洒下面，一边冲洗身体，一边转过正面看向主治医生。

    从城外赶回来的一个多小时时间里，由始至终，他的一只手都在握力训练，以此来减少瘙痒，这渐渐成了他也没发觉的动作。

    转过来时，修特一只手撑着墙壁，一只手做着握力训练，花洒洒下的水从头降落。

    “医生怎么样，情况严重吗？”

    “那里已经全部变成染红的马赛克了啊！修特先生！”

    修特低头看去。

    果然看到一团红色的马赛克。

    “○○已经在流血了！是大出血啊！医生，快救一救○○！”

    “那你先停下手上的动作啊，别再碰它了啊！不然要保不住了！”

    “啊啊啊！”

    ……

    所幸通过清洁身体，毒液史莱姆的毒液基本上都被清理掉。

    毒液史莱姆的毒液意外的只有过敏效果，在涂上普通的止痒药膏后，身体的瘙痒就控制下来了。

    但他需要的是额外的治疗。

    一方面是身体因为瘙痒而挠了许多出血伤口的疗养。当时事发突然，下手没轻没重的，所以身上破了不少皮，需要静养。

    但更重要的一方面是，和史莱姆毒液做抗争的○○保卫战。

    因为那里是遭受毒液最多的地方，而且史莱姆毒液还带有一部分催发生物欲望的效果，所以当时不可避免的和自己战斗起来。

    导致那里的毒液渗透很大一部分进去。

    以至于，这半个月，修特需要一直通过和自己的战斗，来排出积累的拥有催发生物欲望的毒液效果。

    但刚到医院的时候，他的○○已经受伤，可不和自己战斗又不行，所以康复过程难上加难。

    每天都痛苦不堪。

    所幸，他保住了自己男人的身份。

    ……

    记忆回到现在，足足在医院呆了半个月，才勉强救回自己的○○的修特拳头青筋暴露。

    斗篷之下，细看可以发现，他的脸苍白无比，就连嘴唇都是丝毫没有血色的惨白，颧骨可见，整个人都消瘦了十多斤。

    这半个月的量，是他前一年的总量……

    没有一个剑士，能像他那样，在短短半个月之内经历了欲望和痛苦并行的双重折磨。

    而这一切的真凶，就是那个生物，那个可恨的生物。

    窗口里，接待小姐双手微微发颤，把新的雇佣团身份卡片递过去。

    “修特先生，您看一看，已经帮你把名字修改了。”

    修特拿过卡片，看了看名字，略有满意地点点头。

    【猎姆佣兵团】

    “还需要什么帮忙吗？”

    没有回应。

    修特一声不吭地转身离开，他眼神犀利，散发野兽般的斗志。

    从今天之后，这个世界上不再有【猎树佣兵团】，取而代之的，是一个以猎杀整片大陆史莱姆为目标的【猎姆佣兵团】！

    下一步，重新招揽佣兵，打造能够防止毒液渗透的盔甲，开始征讨史莱姆！

    ……

    夜晚。

    伊梨村，旅馆。

    魔法少女的房间。

    魔法少女正好泡完澡，从浴缸里面出来后，裹上白色的浴巾，雪白的小脚踩上木屐，慢慢走出浴室。

    房间里很快便充满魔法少女芬芳的体香。

    她今天泡澡的时候，特地放了比平时还多了一倍的花瓣，甚至在沐浴之前，还特地敷了一层面膜，也仔细漱口过，确保牙齿一如既往的白亮，小嘴吐出来的口气是清新的。

    来到床边，看了看床上已经摆好的几套内衣。

    黑色蕾丝边，浅白无花纹，淡蓝花边……

    魔法少女安静了一会儿，小脸红晕起来。

    摆出这么多内衣的源头，可以追溯到傍晚的少女闲聊。

    所以讨论到最后也没有说所谓的【恶堕派对】究竟是什么啊！

    说什么【秘密哦~到时候来了你就知道啦~】【很刺激很舒服的~】【不要害羞哦~四个人玩得更开心~】，这些话完全让魔法少女摸不着头脑啊！

    再加上之前讨论时的话，怎么看都像是一场○趴的邀请函吧！

    也就只有这种类型的派对，能称得上魔族的恶堕派对了啊！

    这种事情魔法少女确实在书籍上有了解过，为了巩固彼此之间的关系，遥远国度的一些经济集团顶层在有新人加入的时候，都会通过这种方式，以此留下把柄，这样才算真正的加入。

    可说到底还是太羞耻了吧！精灵少女和勇者少女都试过那种事情了吗？平时完全看不出来啊！

    那时候看到两个少女这么激动，魔法少女也不好意思开口。

    如今回到房间，只能凭借自己的经验来推断了。

    但推断个鬼啦！

    魔法少女二十年了连异性的嘴都没碰过，如今忽然要她参加这种开放式派对！不等于直接揠苗助长吗！

    房间里。

    一幻想这种场面，魔法少女小脸发烫，嘴唇都渐渐红了起来，慌张得不行。

    完，完全没有一点经验……

    到时候如果自己像一个木头那样一动不动……

    一定会被问“赛璃你该不会连初吻还在吧！”“不会吧！”“二十年没碰过男生吗？”

    那她该怎么回答。

    魔法少女心虚不已。

    魔法少女哪有这么多时间谈恋爱，成为法塔圣女第一候选人也需要很多精力的啊。

    不过，要是出现脑海中的情况，那在以后相处的时候，无形之中就会因为这种事情而被像小妹妹一样关照。

    鲁蕾娅和莉娜虽然和她年龄相仿，但三人之间的交谈中，莉娜说过她年龄是18岁左右，具体的不清楚，而鲁蕾娅则根据换算，自言也是18岁差不多。

    20岁的魔法少女在三人里面，已经是年长的存在。

    如果被当成妹妹对待，感觉没办法想象了啊。

    脑子好像要爆炸一样，鼻子也热热的，似乎想要流鼻血。

    魔法少女连忙双手拍了拍脸颊，让自己冷静下来。

    冷静，赛璃，不要被小看了。

    因此，她才打算从服装方面入手。只要让鲁蕾娅和莉娜通过穿着，觉得她不是什么都没经历过的小雏女，那就没事了。

    犹豫着不知道穿什么时，已经到了派对的时间，魔法少女咬咬牙齿，穿上黑色蕾丝内衣，然后穿上一条吊带短裙，裙摆正好到膝盖上一点的地方。

    快速来到鲁蕾娅的房门门口，敲响。

    魔法少女深吸一口气。

    接下来就是不可描述的TIME了。

    门打开。

    “欢迎过来。”

    莉娜笑眯眯地打开，小脸的笑容戛然而止，打量魔法少女。

    “赛璃，你穿得好清凉……”

    “不，不都这样的吗？”魔法少女发现白发少女只是穿着正常的白T恤，还有一条短裤，露出纤长的白腿。

    “也没有特定服装的要求啦，不过也可以哦。”

    莉娜稍稍让出一条道。

    魔法少女略有僵硬地咽了咽口水，迈开小步伐。

    随着莉娜走进房间，整个身体开始燥热起来。

    整个房间里，都摆满了各样的甜食和甜品，布置得非常精美。

    鲁蕾娅已经坐在床上，一边看着由特制晶石打造出的播映屏，一边吃了起来。

    这种晶石类似录影水晶，里面通过特殊手段放入电影之类的画面。

    此刻，播映屏幕上正放着最近的电影，是一部喜剧。

    夏弥悠闲地坐着一旁看书，喝着饮料，看到魔法少女，轻笑地介绍。

    “欢迎过来，今天的恶堕派对主题是：甜食派对~不用担心热量，一次性吃个够吧！”

    “原来是指体重方面的恶堕吗！？”

    (本章完)


------------

第114章：摸到不该摸的地方该怎么办，急！（求订阅）

    旅馆房间。

    大床上，精灵少女眉头紧皱，一副便秘的脸色，少女已经持续这个表情蛮长一段时间了。

    床上，除了精灵少女，剩余的地方都铺满了卷册和书籍之类的东西，基本上都是一片空白，有的连名字都还没写上去。

    “完全来不及了啊！要彻底写不完假期作业了啊！”

    精灵少女抱着脑袋，绝望地大叫一声后，开始以头抢床。

    枫林空地上。

    精灵少女央求的看着夏弥。

    “嗯？也就是说，假期快要结束了但你完全没动过作业吗？”

    “倒，倒不是完全没动过啦…但完全是因为你的原因啊夏弥，成为了你的魔使以后，又是要配合伱研究魔法阵，又是要出任务，一直以来都没有时间碰作业啊！”

    精灵少女走向前，捉住夏弥的衣服，扬起的小脸哭嘤嘤起来。

    “帮帮人家啦，要是完不成作业，一定会被妮可教授狠狠惩罚的……你也不想看到自己的魔使被罚去打扫卫生一个学期吧，那就没有时间修炼了啦！”

    “不是说过魔使的实力很重要吗夏弥~我也想提升实力夏弥~夏弥~夏弥~”

    夏弥不忍直视了，叹一口气。

    “真拿你没办法。作业呢，让我看看。”

    精灵少女连忙打开储物空间，从里面拿出堆积到她粉粉膝盖高度的册卷。

    “好多！你是压根没碰过吧！”

    “有，有碰过的啊！”

    夏弥皱着眉头，有后遗症地看向这堆册卷，仿佛看到了很久之前的自己的影子，他能明白这种一晚一人一支笔的痛苦，决定帮帮平板金毛。

    “不过我最近有新的任务要处理。这些作业的话，让大家一起帮帮你吧。”

    “呜呜夏弥你真好……”

    见夏弥答应了，精灵少女才觉得自己有救了，用小脸蹭夏弥的胸膛，但没几下就被夏弥躲开了。

    夏弥倒不是觉得讨厌平板金毛这种行为，相反，还蛮喜欢的。

    不过，他对平板金毛的鼻子很警觉，要是被她闻出什么奇怪的味道，恐怕又要被她缠着追问好长一段时间。

    “先走开啦，现在大家都在干自己的事情，我把大家召集过来。”

    夏弥手心凝聚魔力，逐渐形成一颗小圆球，抛向天空后，小圆球在空中散开。

    。

    小溪，正在溪水里给自己清洗身体的骨子架抬头，看到空中绽放一个由魔力汇聚成的图案，连忙从溪水里跳出来，往枫林方向跑去。

    这是魔王的召集信号。

    。

    史莱姆洞穴门口，一众史莱姆纷纷抬头，上百只史莱姆的蓝色眼睛同时望向天空，形成十分神奇的画面，好像上百颗蓝色翠石在发光。

    正在懒洋洋晒太阳的果冻也蹦蹦跳跳地跑过去。

    。

    某个小山，正站在山顶处修养心神的魔法少女也看到了信号，但没有立刻行动。

    两天前的夜晚，因为误以为恶堕派对是○趴，特地准备了好久才赴约，最后发现是甜食派对，整个派对从始到终都没有涩情走向，魔法少女只能在派对里以狂吃甜品的举动来掩盖内心的羞耻。

    稍有遗憾之余，魔法少女发现自己的心神和思想出了大问题。

    身为要竞选圣女的魔法少女，竟然在潜意识里面接受了那种派对，还特地盛装赴宴。

    她的思想已经被魔族的恶念腐蚀到这种地步了吗？

    魔法少女发现自己需要及时净化心神才行。

    法塔的魔法师里都有一个不成文的习惯。如果感觉自身心灵不纯，那就去到法塔的顶层，一个人望一望整片大陆的光景。

    站在高处，看到无边无际的天地万物后，从而产生的世界浩瀚感与个人渺小感冲击，能让人更好的思考自己内心，从而恢复心神。

    但现在看来，是没办法再进行下去了。

    魔法少女使用飞行魔法，往不远处的枫林空地飞去。

    。

    白发勇者在枫林的外侧练习剑术。

    因为练剑的时候会出不少汗，一般都穿着短裤和裹住胸部的文胸，所以身体大面积的肌肤都露在空气中。

    这样子被夏弥看着怪不好意思的，所以白发少女都会来到没有人的地方一个人练习剑术。

    在看到信号后，擦了擦身上晶莹的汗珠，小跑过去。

    。

    紫藤树树下。

    莉娜：“诶，精灵族的作业吗？”

    赛璃：“原来鲁蕾娅你还在上学啊。那为什么会出来游历大陆？”

    骨子架：“如果能够帮助到精灵小姐，我将死而无憾。”

    果冻：＞＜

    “那些细枝末节的东西就先不要管啦。在作业方面，希望大家帮帮忙！因为都是伙伴，而且时间也来不及了。所以打算把作业交给你们，让你们体验一下精灵族的课程啦。”

    精灵少女脸颊羞红。

    ‘好不要脸的说辞啊鲁蕾娅。两句话前后已经逻辑不搭了。’

    夏弥暗暗想着，忽然被有所察觉的精灵少女瞪了一眼。

    “当然没问题啦。”

    众人很快都答应下来。

    “时间紧迫，我直接分配了。各位，你们让我体会到团结就是力量这句话的含义！”

    精灵少女把一堆作业按照不同的科目，递到每个人手上。

    “这已经是请外援的行为和那句话完全扯不上关系吧！”

    夏弥吐槽着，自己也领了一份假期作业。

    “鲁蕾娅…需不需要老夫的帮忙…说不定老夫也能帮一帮你…咳咳…”

    “要！”

    人手一份作业后，精灵少女双手合十。

    “总而言之，非常谢谢大家。完成后我会送大家一个非常有价值的谢礼的！”

    “交给我们吧！~”

    【假期快结束の紧急任务之帮精灵少女赶作业DAY】就这样开始了。

    鲁蕾娅并没有把所有的假期作业都交给其他人，不过也分得七七八八了。

    众人都很认真地想帮精灵少女完成作业，拿到作业的那一刻，纷纷跑去研究。

    再者，鲁蕾娅口中的非常有价值的谢礼也很吸引人。

    要知道，精灵族可是拥有最多珍宝的种族，她们口中有价值的东西，无论是什么，都肯定比普通的谢礼要强。

    第二天。

    夏弥来到鲁蕾娅的房间，这只金发少女正伏在桌子前，捉笔狂写。

    lv.4的灵护阵很快就感知到夏弥的进来。

    “现在没时间理你啦，自己随便坐，人家现在有正事干。”

    “不要把疯狂补作业说得这么好听鲁蕾娅。”

    “好吵！”

    似乎是看到了自己的影子，夏弥说了一句后，就没有打扰平板金毛，在后面的床边静静坐下。

    过了大概半小时，精灵少女才放下笔，解脱地展开双手，大大地伸一个懒腰。

    “写完了吗？”

    “还差得远啦。但总算完成了一小部分。”

    精灵少女起身，活动一下身体，她只穿着一条短短的白色小裙子，露出两条十分纤长的玉腿。

    “倒是你啦，你怎么来了？”

    鲁蕾娅看向夏弥。

    现在是上午，正常来说，夏弥已经到枫林空地那边去了。随着时间推移，夏弥叫她起床的次数也越来越少。明明一开始每天都会叫她起床，管一管她的作息的。

    但现在，夏弥完全放任她的生活作息了，只要她每天能出勤就算好事。

    所以鲁蕾娅每天都能睡到早上九点才起床，然后慢悠悠的洗漱，差不多九点半才去枫林空地那边。

    睡到自然醒好是好啦，但这种越来越不理她的行为，说到底就是不重视了呗~

    精灵少女忽然神伤地叹一口气。

    “你莫名其妙叹气什么啊！”夏弥不明白地看过去，回到正题：“我来这里当然是有事要找你。”

    “当然啦，没有事情就不会来人家的房间了哼。”

    精灵少女嘟起小嘴说话，声音贱贱的。

    夏弥刚想说话，下一刻，精灵少女已经向他伸出小手，五指张开，白皙好看的手心面向他，打断他的话。

    “我知道你来找我是干嘛的。”

    精灵少女看透一切地轻笑一声，脱掉木屐，爬上床，然后正面躺平。

    并拢起双腿，然后两只小手揪着各一边的衣角，把衣服掀开，露出光洁的小腹。

    小脸微微侧过一边，薄薄的嘴唇微启。

    “来吧…”

    “来你个死人头啦！这是已经成了什么刻板印象吗？为什么我还没说话你就自动把肚子露出来啊！”

    精灵少女侧脸脸颊微红。

    “反正这种时候来我的房间，大概率是想趁着大家都不在旅馆，偷偷研究人家的身体啦。”

    “在不知情的情况下，要是你下一步是要看我的肚子，我也没有反抗的力量啊！与其反抗倒不如直接给你看。”

    精灵少女尖耳朵也微微发红。

    “然后还能节省时间，早点开始早点结束啦！我可没有那么多时间陪你玩这种play。”

    “不是play啊！一直都是认真的研究，而且也只研究了一次吧！”

    精灵少女抿住小嘴，并拢起来的纤细玉腿一路往下，好像无暇的瓷器一般，两只小脚白嫩的脚趾扣住，似乎在等待着审判降临。

    夏弥见状不继续抨击平板金毛的怪异脑回路了。

    平板金毛难得的在这方面形成不错的主动性。就像大自然绝大多数的动物，弱点都在小腹的位置。如今平板金毛主动向他露出小腹，对他没有一点警惕，相当于把自己的弱点露了出来。

    这种魔使对魔王的信任感是不能辜负的！

    夏弥伸出手，张开五指，抚在鲁蕾娅的小腹上，像在抚摸一块软玉，慢慢摩挲起来。

    精灵少女身体顿时一紧，比正常人类要敏感个数倍的体质，让她感觉小肚子酥酥麻麻的，连忙侧过小脸，紧张地合着嘴唇，让自己不要发出声音。

    鼻尖两侧渐红。

    被夏弥摸的感觉其实很舒服，让精灵少女内心着迷。

    但肯定不能说出来啊！好像是她故意让他摸的一样！

    于是两人就保持这种奇怪的姿势聊天了。

    “你的假期还剩下多少天？”

    “大概一周时间吧……”

    精灵少女想了想，回答。

    夏弥愣了一会儿。这样看来，时间过得还是蛮快的，他感觉和平板金毛才相处几天的时间，没想到已经快过去三个月了。

    “话说你准备的那个谢礼是什么？”

    “哼哼。”精灵少女得意起来，“当然是限量版·夏季生命之水啦。”

    “那种洗个澡就能产生的东西就不要当做谢礼啊喂！每天都洗澡的话，没有什么夏季限量版的说法吧！”

    鲁蕾娅抬起头，较真地看向夏弥。

    “当然有。精灵之森每个季节泡出来的泉水功效都是不一样的。其实也就是你不想要而已。无论是树精，还是果冻，赛璃，她们都知道这是很珍贵的东西啊！”

    “对他们来说确实可能有用。但对于我来说，除了能卖钱，完全不知道其他的用途了。”

    夏弥说着，望一眼平板金毛好看的眸子。

    “而且卖出去，让别人用你的泡澡水…怎么想都觉得怪怪的……”

    鲁蕾娅呆了一下，嘴角上扬，小脸笑得像白色小花一样。

    “绝对是占有欲吧！你是不希望我的洗澡水被别人用吗夏弥！连这种东西都想占为己有呢变态！”

    “随便你怎么想吧……”

    “哈哈果然你还记得我们的约定，回到精灵之森我一定会专门一个人去泡温泉，然后把泡出来的泉水都只给你一个人！”

    “不要。”

    “精灵族第一美少女的泡澡泉水还没给过任何一个人，给你你就好好感恩啊！”

    精灵少女小嘴倔倔的，但眼眸都是开心之意。

    在作业方面，夏弥拿到了需要帮忙平板金毛完成历史方面的作业。

    精灵学院历史方面的假期作业只有一个要求：【任意选择一个种族的一段历史，进行挖掘与考究，尝试发现不同的东西。】

    虽然看起来简单，但细品题目，真的有精灵族博研大陆历史，探求大陆真相的那味。

    正好夏弥在最近也出现了相关的任务。

    【知识树任务：收集散落在大陆各地的魔族的书籍，重新建立魔族的藏书馆。】

    【奖励：根据进度，提供不同程度的奖励】

    【进度任务：收集100本魔族书籍，不限种类。】

    【奖励：解密一个未知物品的知识。】

    如今，夏弥也陷入了知识的瓶颈期，在伊梨村里面，关于魔族历史和其他方面的知识已经没办法获取，他需要去城市搜集魔族知识。

    既然是魔王，必须要对魔族有深刻的了解，不然只会固步自封。

    这个任务和平板金毛的历史假期作业正好可以一起完成。

    收集的过程，顺便给平板金毛写一段关于魔族的历史。

    “走吧，我们去一趟伊甸城，我记得那里的中心有一个藏书馆。”

    夏弥说着接下来的计划，但发现被自己摸着小腹的少女此刻彻底没有了声音。

    他眼睛看过去，发现金发精灵脑袋从床上微微抬起，两个翠绿宝石般的眸子睁得大大的，定定地望向自己锁骨以下的部位，整张小脸泛着肉眼可见的红晕。

    夏弥也顺着望过去。

    他的手早就不在精灵少女的小腹位置，在刚才的思考中，他一直像盘核桃一样摩挲精灵少女的肌肤。

    不经意间，滑到上方衣服里面去了。

    如今，抚着金发精灵的心脏。

    似乎摸到了不得了的地方啊！

    安根尼会在后面重磅回归，以一个重要角色～

    (本章完)


------------

第115章：其实，不能小看你啊鲁蕾娅（求订阅）

    两人定定地对视着，夏弥慢慢把手抽了出来，手心仍然十分温暖。

    这种时候说抱歉，没摸到什么的，肯定已经不管用了。

    而且，如果说没摸到，反而会更伤平板金毛的心吧。

    夏弥看着自己的手心，稍加思考一会儿，看向鲁蕾娅。

    “手感很棒。细嫩而滑腻。有种未来可以很美好的期待感。”

    “以最平静的语气说出了最变态的话啊！期待感什么的已经是在贬低人家了吧！摸了以后竟然还像评价一道甜品一样发出评论！赶紧给美少女道歉啊！”

    精灵少女两只小脚蹬着被褥，一溜烟缩到床角处，满眸羞红地看向夏弥。

    少女胸口还有夏弥手心的温度，因为夏弥的评论，脑袋不断往上冒出蒸汽，心脏跳动的节奏也乱了。

    “我以为不需要那种俗套的道歉剧情。鲁蕾娅你也知道，说道歉并不能阻止已经发生的事情。”

    “那也别摆出一副【既然摸了，那就摸了】的不负责任表情啊！你刚才可是趁着正经谈话的空隙作了不得了的举动啊！完全是蓄谋已久的事情吧！”

    “没有。我只是单纯的没注意到。”

    “少女的肚子面积也不大啊！”

    “因为很好摸。不小心就入迷了。”

    “现在说好话已经晚啦！而且你刚才完全没反应过来啊！是没感觉到自己摸到了不同的地方吗！”

    “……”

    “这种时候倒是给我反驳啊夏弥！！！”

    ……

    传送门在伊甸城附近的树林里开启。

    夏弥和鲁蕾娅从传送门里走了出来。

    精灵少女双手抱在胸前，小脸还泛着红晕。

    虽然已经过去差不多十分钟，但那种触感仍然记得很牢，毕竟是摸在心房的位置上，心脏都能感觉到手心的温度。

    余光看一眼没有反应的夏弥，精灵少女暗暗咬住贝齿。

    倒不是还在生气被夏弥占了便宜，毕竟当初潜伏在夏弥身边的时候，就预料到会发生这种事情。

    现在三个月才被摸反而觉得有点太迟了。

    而且，魔王都这样子的啦，有这么好看的精灵少女在身边，不趁机占便宜，还能叫魔王吗！

    不过，占了少女的便宜以后倒是有点好的表示啊，好像没事发生的样子算什么啊！

    ‘好软好大’‘真是人间大尤物’‘让人流连忘返’什么的世俗赞美通通都来一点啊！

    精灵少女也喜欢这种赞美的呀！

    鲁蕾娅生着闷气地走在夏弥身边。

    夏弥的心情略有起伏，不经意看一眼平板金毛的胸部，然后回正脸。

    虽然在那身衣服下看起来似乎没有一点起伏，但细看之下，其实能看出来一点轮廓十分好看的小弧度。

    他本来以为平板金毛是真的一马平川，但实践出真知，并非如此。

    是那时候入侵村庄后平板金毛得到的【胸部发育潜力稍稍得到提升】发挥作用了吗？

    冥冥中从这方面验证了那时候平板金毛拿到的奖励成果了。

    而且这种发育潜力是一直存在的，也就是说，平板金毛未来真有可能摆脱‘平板’的称号。

    “鲁蕾娅…”

    “有事就说啦，老实和伱说，我还在生气哦。”

    精灵少女美眸看过去。

    “我发现不能小看你啊。”

    “话里有话吧！”

    夏弥严肃地看过去。

    “说不定有一天你真的能达到B。”

    “别露出一副得出重要学术结论的表情啊！人家觉得现在就很好啦。如果哪一天那里长出了大脂肪，反而会很不习惯吧！跑步会更加累人，现在买了的衣服都要换掉……”

    夏弥想了想，脑海里确实也想不出平板金毛有一天变成大胸金毛的模样。

    每个人都有自己的角色定位。精灵少女是平。魔法少女是小有所成。白毛少女是族之大器。

    如果哪一天平板金毛不平了，那和其他两只少女的属性就相撞了。未来想利用魔使少女对外界进行【魔族友善论】宣传时，就不能拉到【平胸派】的支持。

    这样想了想，夏弥觉得一切都说得过去。毕竟平板金毛的颜值就摆在那里，就算平一点，剩下完全没有瑕疵的身体都能弥补过来。

    “确实。不过，相比起三个月前，这种程度已经相当完美啦。鲁蕾娅，你的身材十分优秀哦。”

    精灵少女脚步踉跄一下，尖耳朵羞红。

    临时夸奖起来也没有用啊，什么叫相当完美啊，怎么看都是损她吧…

    精灵少女何尝不想变大呢，要知道因为这件事情，在精灵学院里她一直被困惑了很久。

    好不容易最近有了开始发育的感觉，还想着到时候给夏弥一个大惊喜，没想到中途被夏弥截胡了……

    类似于【自己偷偷摸摸准备惊喜，没想到在半路被发现了，还获得一个毫无诚意的安慰】，精灵少女内心羞怒。

    鲁蕾娅双手抱臂，不去看夏弥。

    “闭嘴。再说话我把你嘴巴堵上村民。”

    “嗯？”

    夏弥看过去，精灵少女不出声了。

    两人慢慢往城里走去，鲁蕾娅就这样沉默和夏弥肩并肩走路。

    ……

    伊甸城的中心有一座藏书馆，坐落在内城里，是伊甸城最大的藏书点。

    因为有精灵族的身份加持，鲁蕾娅带着夏弥成功走过内城的城门，然后往藏书馆进发。

    藏书馆是一座三层楼高的巨大建筑，来这里的基本上都是冒险者，贵族，还有伊甸城的贵族学院学生。

    藏书馆并不多人，两人顺利走进去后，声音也变小了。

    “所以说，我们要找什么呢？”

    精灵少女依在夏弥身边，小声问道。

    夏弥已经观察一遍四周，因为藏书馆本来就是给冒险家和贵族学生开放的，所以除了在入口处有专门的安保，馆内并没有其他监控和感知魔力的设施。

    “上一任魔王因为招兵买马，把所有的魔族典藏册籍都卖了出去。那些都记载着魔族的许多重要情报和信息。我现在需要把它收集回来。”

    夏弥拉过鲁蕾娅，在她耳边小声道。

    声音吹起的气流让精灵少女的尖耳朵痒痒的，双腿悄咪咪并拢，来抵抗这股酥麻感觉。

    “但是，这里有这么多的书……”

    “放心。魔族的册籍并不同人类的册籍，大部分都是需要通过注入特殊的魔力，才能看到里面的内容的。平时都伪装成普通的书籍。”

    夏弥仔细介绍着。

    魔族里也不全都是笨蛋，这些记载着魔族历史和知识的册籍有的已经不知道传承了多少年，当然有相关的一套隐藏保密机制。这得益于初代魔王的智囊团创造的【知识伪装术】，能够将魔族的册籍伪装成一般书籍，就算被人类和其他种族拿到，也没办法短时间内分辨出来，从里面获得信息。

    而夏弥身为魔王，拥有可以变化成各种类型魔力的本源魔力，自然也能通过自身魔力的转化，孕出这种识破【知识伪装术】的魔力。

    夏弥稍稍运作自身魔力，很快视觉发生变化。

    在整个图书馆里面，几乎所有的书籍都变成灰白颜色，而在上百个书架中，零散的分布着数十个散发暗光的书籍。

    那些正是伪装状态下的本属于魔族的书。

    “比如这一本。”

    他带着鲁蕾娅来到其中一个书架，拿起其中一本名为【关于鸭子的一百种烹饪技巧】。

    “怎么看都是一本烹饪书吧……”精灵少女看了看书封，奇怪道。

    “其实不是。”

    夏弥将这种能够看穿书籍伪装的魔力通过魔法阵传送一点到鲁蕾娅身上。

    鲁蕾娅立刻感觉四周的书架完全不一样，所看到的景象和夏弥一样。

    而两人手上的这本书也从【鸭子的烹饪技巧】变成【如何将老鼠变异成家鸭——笔者：没马的粗绳】

    “这是一本研究小册。从出版时间来看，是上一任魔王的智囊团所撰写的。”

    夏弥通过封面对书籍进行简单了解。

    “研究如何让家鸭吃起来像老鼠，从而降低家鸭的肉质和口感，让人类家鸭市场陷入低迷，并且在进一步研究中，探究如何将老鼠的部分身体嫁接到鸭子身上，让人类在吃鸭子的时候吃下有疾病的老鼠肉，从而陷入中毒状态的课题。作者的笔名是，嗯，没马的粗绳。”

    “怎么听这个笔名都是在骂人吧！话说这种研究也太没有意义了吧！这么麻烦的事情直接使用幻觉让人类误以为老鼠是鸭子就行了啊！”

    精灵少女吐槽起来，“魔族的书都这么奇怪吗？”

    夏弥不太清楚。他也是第一次收集魔族的册籍。

    “总而言之，现在我们先把这些本来属于魔族的册籍收集回去。之后再慢慢分析吧。”

    夏弥拉上鲁蕾娅，两人躲在一个书架的角落，他一边看着四周，一边安排分工：“找到这些书，抹去上面藏书馆刻下的简单感知标记，然后放进储物空间就行。我看过四周，都没有监控。”

    “说得很平常，但实际上就是在偷书吧，精灵少女偷书被发现是很危险的事情啦，会被谴责的。”

    精灵少女不太愿意。

    “而且我也没时间陪你做这种事情啦，还有好多作业要完成。”

    “现在是出任务时间啦鲁蕾娅。现在你的身份是魔使。不要任性。你也不想我使用魔法阵吧。等把这些书都收集好了，我会给你一份满分的假期作业。”

    精灵少女心动了。

    而且要是在这里被夏弥强制命令脱丝袜看小脚，那才是真正的危险。

    金发精灵少女和黑发村民少年躲在藏书馆书架后玩起不得了的脱衣服游戏，刺激是刺激，社死也真的是社死。

    “好啦。”

    两人分头行动，开始在图书馆里收集起书籍。

    一路从一楼收集到三楼。

    鲁蕾娅来到三楼最后一个书架，拿上最后一本能感知到是魔族的书。

    【邻家住进的雪女人妻】

    抹去伪装。

    【雪女族的特殊弃养习俗与收养指南】

    “……”

    这书名……

    精灵少女抬头看了看书架，整个人僵住。

    【校园里的催眠魔法】；【太太你也不想丈夫的工作被辞退吧】；【野外温泉三日行】……

    全是这种类型的书！不小心进了本子区啊！这本魔族的书竟然伪装成本子吗？！但怎么看也只是换了个名字而已，绝对也是魔族书籍里的本子吧！

    被其他人看到精灵族进入这种地方，形象就彻底没了！

    鲁蕾娅小脸变得苍白，连忙从这里走出去。

    正好撞上夏弥。

    夏弥看了看鲁蕾娅手中的书，两人安静一会儿。

    “工作时间看这种书不好哦鲁蕾娅。”

    “不是啦！”

    夏弥温柔地示意自己手上的魔王戒。

    “我这边完成了。你还要看吗？要的话，我帮你把全部都搬回去，以后再看。”

    “要个鬼啦！是在帮你拿那本伪装成本子的什么雪女族指南啊！”

    精灵少女连忙解释，小脸涨红。

    “只是和你开个小玩笑而已。”

    “一点也不好笑！”

    储物空间里已经有不少类似书籍的精灵少女心虚不已。

    “不过，先离开这里吧。我担心待会可能会有人来检查图书。”

    夏弥拉住鲁蕾娅，两人往出口处走去。

    “诶，怎么了嘛？”

    精灵少女看到夏弥有点着急，略有奇怪。

    夏弥在整个藏书馆里一共收集到130多本都被伪装成各个种类书籍的魔族书籍，加上平板金毛的，大概有200多本。

    但夏弥并不只拿了这么少的书，他根据自己的需求，把一些关于魔法，国家经济，冒险者笔录之类的由人类撰写的书也收进自己的魔王戒里面。

    所以说，拿的书籍总数稍微比预期的多了一点吧。

    “你拿了差不多一万多本书？！已经不是稍微多一点的问题，能够直接开一家书店了啊！”

    “所以说，要在他们发现之前，正常的走出图书馆，不能被发现端倪。”

    夏弥一本正经地看向鲁蕾娅。

    没办法，魔王对其他的知识也很渴望啊。

    鲁蕾娅紧张起来，两人慢慢往出口走去。

    凭借精灵族的身份，看似紧张，但最后轻松带着夏弥顺利离开藏书馆。

    一路上也没有被拦截。

    这就是精灵族平时在大陆上维持好形象的重要性，没有人愿意相信，一个高洁的种族会作出不符合她们身份的事情。

    “有种劫后余生的庆幸感。”

    鲁蕾娅松一口气，心脏跳得还是很快。

    “这就是魔族啊。”

    夏弥也激动起来，两人加快脚步离开伊甸城。

    【知识树任务：收集散落在大陆各地的魔族的书籍，重新建立魔族的藏书馆。】

    【进度任务：收集100本魔族书籍，不限种类。】

    【状态：完成】

    【奖励：解密一个未知物品的知识（一次性技能）】

    树精的人设改为了老树精，安根尼会在后面以重要角色出现~

    (本章完)


------------

第116章：魔族群星闪耀时（5k求订阅）

    【精灵少女の假期作业の验收日】

    向众人发出假期作业请求支援的第三天，发现时间已经完全不剩多少的精灵少女急匆匆召集众人，想要了解众人的进度。

    让精灵少女感到意外的是，所有人都完成了她给的作业。

    “诶，效率也太高了吧！”

    这三天以来反而是自己还没完成作业的精灵少女惊讶了。

    “不是因为鲁蕾娅说很着急吗，所以我这几天都在忙这个东西。”

    莉娜不解地看过去。

    枫林空地边缘的紫藤树树下，精灵少女感激地拿小脸贴了贴白发少女的脸颊。

    “呜呜呜莉娜太好了~”

    小脸被蹭着的白毛少女有些不适应，脸颊变得红红的。

    “倒也不用这样啦，鲁蕾娅是我的伙伴呀…谢礼准备好就行。”

    “完全是为了谢礼才这么努力啊！”

    众人都坐下后，精灵少女开始验收分配出去的作业。

    环顾身边一周，鲁蕾娅决定从最年长的紫藤树树精开始。

    毕竟是最年长，拥有最丰富阅历的树精，做起事来肯定会靠谱很多。鲁蕾娅在分配假期作业的时候，也专门根据树精的特性，将地理方面的作业交给紫藤树树精。

    “树精爷爷，我给你的是地理方面的假期作业吧。要求大概是，考究一个地点，然后绘制出当地的地图之类的。”

    “鲁蕾娅原来你真的有这种事情要做啊。”

    陪着平板金毛以‘考究天文地理’的理由在村子四周逛了不下五十次的夏弥震惊了。

    “当然啦！只是一直停留在观察阶段而已啦……”

    坐在夏弥身边的精灵少女怒视过去，用肩部拱了拱夏弥。

    “放心吧…鲁蕾娅小姐…你交给老夫的东西老夫早完成了…咳咳…”

    紫藤树树精的藤蔓开始慢慢移动起来，从树冠处缓缓拿出一卷地图，地图落到众人身前，众人都好奇地探头看去。

    “这是老夫这两天缜密考究后…又向其他老家伙求助帮忙…最后根据老夫的信息筛选，结合了降水量，海拔，气温，动植物分布，魔族聚集点分布，防守点兵种分布，地下迷宫攻略指南，财宝隐匿点等等因素得到了…世界上独一份的……”

    “倒，倒也不用这么详细啦。”

    精灵少女连忙摇了摇双手。

    夏弥已经皱起了眉头。

    “伱是不是在后面说了些不得了的内容啊树精！究竟是哪里的地图！”

    地图缓缓展开。

    “卢瓦卡魔王的魔王城防守地图……！”

    紫藤树树精苍老的声音似乎恢复不少年轻的雄气。

    “别把这种魔族机密文件泄露出去啊！老老实实做一份普通小村子的地图就行啦！上一任魔王泄露的东西也太多了吧！连魔王城防守地图都随随便便被复刻出来了啊！”

    “主要是因为卢瓦卡魔王喜欢在夜里回来后…拿着这份防守地图…在树林里抱头焦虑‘要完蛋了’‘要完蛋了’‘防守点一个个都在沦陷’…所以那些住在魔王城身边的树精才知道内容…不过也没有泄露出过去就是…咳咳”

    “卢瓦卡竟然也有忧心魔族的时间吗，虽然看起来很明显就是贤者时间里的一点小内疚就是…”

    “鲁蕾娅小姐正好可以拿这份地图提升一下布置能力…咳咳…如果理解得通透，说不定能有成为树精的潜质…”

    “怎么想精灵族都不需要那种潜质吧！这种东西还是不要给精灵族的学院看到为好。毕竟这些假期作业都是要交上去的。”

    夏弥把这份地图收了起来，并命令紫藤树树精连夜做一份新的地图。

    地理假期作业，暂时没完成。

    精灵少女咽了咽口水，望向骨子架。

    如果说，紫藤树树精是她觉得最靠谱的人之一，那眼前这只小巧的骷髅，就是她觉得最不靠谱的人之一了。

    只是因为时间紧迫，所以不得已也让骨子架参与进来。

    “那骨架子呢？”

    “放心吧鲁蕾娅小姐。”

    骨子架自信地架起腿，发出骨头和骨头之间的碰撞声。

    “没想到贵校是实行均衡发展教育方针的学院，假期作业涉及很多科目呢。虽然我还是第一次接触精灵族学院的假期作业，并且拿到了一份关于生物方面的假期作业。”

    骨子架站了起来。

    “不过您找对人了！我可是在魔王城的生物实验室里担任过好几年人体骨架职位的骷髅啊！没有骷髅比我更懂生物了！”

    “那种生物实验室完全就不是正经的研究场所啊！”

    听着骷髅自信满满的话，夏弥眉头大皱，已经感觉到事情不妙了。

    “【请根据观察，描述一种生物现象，必须深入透彻，如果具备美感更优。】”

    “精灵族所追求的事物果然都是兼顾现实性与美感的事物呢。所以我也是想了很久，才下定决心，结合自己的经历，打算用素描加旁白的方式，把我所观察到的魔王与各类魅魔‘heart to heart，body to body’的行为描绘下来。”

    “这时候用这么文雅的代称也改变不了就是在画繁衍过程的事实啊！”

    骨子架从身后拿出一沓厚厚的画纸，正襟危坐。

    “这些都是我凭借自己的回忆，画出来的画面。”

    “已经成本子画家了啊骷髅！”

    三只少女的目光偷偷看向那一堆画纸。

    “但我考虑到，这种太过真实的行为可能不会被精灵学校所接受。而且这么直接的出现这种画面，可能也会让鲁蕾娅小姐在同学面前有所难堪。所以我在最后临时换了想法。改成画【人体骷髅的一生】。”

    三只少女的目光顿时没兴趣地挪开了。

    骨子架将画纸发给众人。

    “上面画的是一个人类从死亡那一刻开始，直到肉体全部腐烂消失，最后变成骷髅的全过程。其中关于血肉和组织器官腐烂的细节用小花绽放来代替了，应该有美感吧。”

    众人都看了看素描，骨子架的画工很精致。

    一个少女死亡后，双手放在小腹上，随着画纸往后一直看去，逐渐有小花从少女的躯体上绽放，少女最后慢慢变成一具光洁的骨架。

    美感和艺术性都十分好。

    夏弥安静了片刻，改观地看向骷髅。

    “看不出你还有这种技能，骷髅。”

    “技多不压身嘛。”

    “骨子架……”

    鲁蕾娅也有所动容地看向骨子架，虽然只能看到骨子架两个空洞的眼睛，但精灵少女心里感激满满。

    没想到看起来最不靠谱的骨子架，在这种事情上反而是最认真，最切身处地为她着想的人。

    当然，紫藤树树精也是，只不过，连样貌都看不出来是什么、平时存在感最低的骨子架让她更动情。

    “鲁蕾娅小姐，能帮你完成作业是我的荣幸。”

    骨子架的手放到右心房，作出一个骑士礼。

    夏弥也颇受感动，直到看到了后面的画。

    “为什么上一个画面还是一个正常的骷髅，下一面骷髅就穿上了黑丝啊！骷髅的一生为什么还会出现这种阶段。后面的故事已经不是简单的骷髅一生，而且骷髅试换不同丝袜的一生了啊！一直在不断的换丝袜摆造型啊！”

    “夏弥大人，请默许我小小的自私。我也希望精灵族能看到这一种美。”

    骷髅突然握紧拳头，“那才是这系列画作的核心内容啊！”

    “突然大叫也没有用啊！这么认真完成作业果然另有所图啊！其实就是假借作业之名偷偷传播自己奇特的癖好吧骷髅！不过黑丝之后的画全部都不要就行了也不需要修改。”

    夏弥的语气从愤怒→中肯→冷漠。

    “不！！！夏弥大人！！！”

    生物假期作业，勉强及格。

    “那，那莉娜的呢？”

    鲁蕾娅看向白发少女，白发少女坐在她身边，正挺直着腰肢，虽然小脸依然白皙粉嫩，但众人在细看之下都能看得出，白发少女的碧蓝色大眼睛里有不少血丝。

    精灵少女有些过意不去了。

    “抱歉呐，莉娜，让你这两天辛苦了…如果没完成也没关系的……”

    “没有啦！虽然时间有点赶，但我已经完成了！”

    白发少女轻轻摇头，对着众人开心地浅笑起来。

    随即，莉娜从自己的储物戒指里面拿出一本已经装订成册的册子。

    随着白发少女简单翻阅，众人似乎还能看到册子里页面上规范的图标和格式，甚至还有引用文献部分。

    “好规范的写作格式！光看格式，放在大陆上也已经是高等学院毕业所需要的论文水准了啊！”

    夏弥对白毛少女刮目相看。

    就算是只凭这份看得见的努力，这份作业交上去估计也能通过。

    “因为鲁蕾娅交给我的是一个关于经济民生方面的假期作业，精灵学院真是厉害呢，竟然还需要研究经济民生方面的问题…可惜我都没上过学……”

    白发少女说着，略有些惭愧，不过也慢慢自信起来。

    “但通过我的亲身经历和感悟，还有这两天在各个村子和城镇的来回返跑，在咨询过村长，村里居民，冒险者们后，我也尽力地写出了一些观察到的经济民生现象。”

    白发少女将册子的封面展示给众人。

    【在城市高房价下，来自村庄的冒险者最终归宿的调查分析】

    “竟然是超级现实的话题！”夏弥惊呼起来。

    他想起来，白毛少女好久前就对他说过，希望有一天两人能够在城镇里面拥有一套房子。一直都在惦记着这个事情吗莉娜……

    “从题目上看就是论文级别的水准啊莉娜！”

    鲁蕾娅也震惊了。

    白发少女张开小嘴。

    “明明冒险者是大家都需要的人，也是讨伐魔王的重要力量…但并不是每一个冒险者都能得到应得的回报的…就算在讨伐魔王的时候立下不少功劳，这些功劳带来的酬报在落到村庄出身的冒险者头上时，就只剩下很少了……”

    “明明城市里的空房子有这么多…房子一直都是供过于求的状态…但好多来自各个小村子的冒险家都没办法在城市里面买得起一套房子……”

    “我调查时问了不少出身是村庄的冒险者们，绝大多数都回归到村庄里面…只有很小一小部分人能够在小镇子里买得起房，成为小镇冒险家……”

    白发勇者说着，小脸沮丧起来，泪眼汪汪，一副要哭的样子。

    “不管怎么调查，调查的结果还是显示，来自小村庄的冒险者这辈子几乎都不可能在城市里面买得起房子嘛！”

    “原来不是睡眠过少而是哭出来的血丝啊！”

    夏弥暗暗皱眉，看着一出场就和自己一样是村民的白发少女，心痛起来，忍不住想抱抱可怜的白毛。

    这种事情是常态啦，习惯就好…等到魔王城分房子的时候，会给你一个超大的房子的啦…

    但下一刻，白毛已经被金毛抱抱了。

    “放心吧莉娜，我家里还蛮大的，以后一直住我家也没问题。”

    “所以说，谢礼就是这个吗？鲁蕾娅给我一套房子。”

    白毛从金毛的怀里抬起头，泪光朦胧之余，期待地看过去。

    “当然不是啊！不要误解啦！别老是惦记着谢礼啊一会就发啦！”

    经济民生方面的假期作业，超高质量完成！

    “那灵法方面的作业呢？”

    因为感觉这方面的作业是最麻烦的，而且精灵的灵法和人类的魔法有类似之处，所以鲁蕾娅把这份作业交给了魔法少女赛璃。

    众人看向此刻架着腿的魔法少女。

    赛璃平静地扬起嘴角，左手手腕的储物手链微微闪光，一颗椭圆形的绿色西瓜出现在她小手手心。

    “顺利完成~”

    “太棒了！”

    鲁蕾娅激动地看过去。

    精灵学院布置的灵法假期作业还是比较有趣的，没白让魔法少女期待这么久。

    “尝试使用灵法，对在精灵之森深处孕育出来的果蔬进行二次培养，使其短暂拥有拟生命状态。——赋予水果生命。这是一个很有挑战性的作业呐鲁蕾娅。”

    精灵少女咽了咽口水。

    因为完成这个作业要用到精灵灵法中的什么什么生命灵法来着，但她上学期都没怎么听课，所以重新把生命灵法拾起来需要好一段预习时间。

    而且这本来就不是什么容易就能完成的假期作业，因为这里面需要涉及一个精灵对生命灵法的理解问题，并不是说普通的生命灵法能够实现目标的。

    所以，这一道题基本上属于考试卷子上的附加题。难度超大，也不指望大家都能做出来。

    在实际中，对于这个作业，只要给出努力过的痕迹，那基本上就能过了。

    不过，在现实里面，在精灵之森里面，这个传承了十多年的每个假期必有的假期作业已经有精灵前辈做出来了。

    那一位现在独居在精灵之森偏僻处的精灵前辈就成功使用生命灵法，赋予植物生命，让一棵豌豆能够自主发射豌豆子。

    “不过，不要太小看法塔的顶尖魔法少女哦。这种作业有难度，但也不是很难。我花了一个小时就完成了吧。”

    魔法少女轻描淡写道。

    众人投以崇拜的目光。

    “不愧是魔法少女呢，赛璃！”

    魔法少女浅笑的同时，其实内心是有点心虚的。

    老实说，这个作业比她遇到过的很多魔法都要难了，花了好长时间才得到解决方案。

    精灵族学院的假期作业就弄这么复杂的灵法作业吗？

    在开始的时候完全没有一点思路啊！

    不愧是精灵族！不容小觑的种族！

    但魔法少女也不是吃素的。

    对魔法拥有超强理解能力的魔法少女在拿到作业要求的那一刻开始，就投入全部精力，琢磨了许久，总算曲线救国，得到了解决方案。

    众人看过去。

    “一般来说，这种赋予果蔬生命力的能力，基本上就和生命系的魔法牵扯上关系。

    魔法里面也有关于生命系的魔法，但相关的魔法记载非常之少，而且普遍都是一般的治愈术，所以用常规的魔法是没法完成这种任务的。”

    精灵少女惭愧地眨了眨眼睛。

    抱歉呐赛璃~这个作业好像要以上学期学的生命系灵法为基础才进行的~开始的时候忘记和你说了~

    “不过这也难不倒我。”

    魔法少女说着，开始讲解自己的操作。

    “在生命魔法无望后，我改用了灵魂系的魔法，通过捕捉空气里游荡的无主精神力，逐渐汇聚成一个小幽魂，然后把它加进这个果蔬里面。”

    “这已经不是培育，属于强行塞了点奇怪的东西进去吧喂！”

    “有用就行啦。”

    赛璃看一眼夏弥，然后望向众人。

    “所以说，它现在也是拥有短暂拟生命形态的生命体哦。虽然不会移动，但它已经拥有说话的能力了。”

    魔法少女的话让众人紧张起来。

    只见魔法少女把手中的西瓜放在中央，片刻，西瓜出现了动静，不多时，张出一张嘴，里面是红色的西瓜心。

    西瓜说话了。

    “家人们谁懂啊，真是大无语事件，竟然被下头魔法少女研究了整个晚上……”

    ——

    求一下月票可以吗呜

    (本章完)


------------

第117章：精灵少女的谢礼！

    在场的众人都安静了下来。

    “……”

    魔法少女看向精灵少女。

    “鲁蕾娅，你这瓜有问题吧……”

    精灵少女小脸阴沉下来。

    这可是从精灵之森带出来的蔬果，如果拟人化后是这种模样，就直接说明精灵之森的土壤已经受到不知名的污染了啊！

    无论什么情况，先否定了再说。

    “应该不是瓜的问题。问题出在灵魂系魔法上。你在空气里收集无主精神力的时候可能没有进行优劣的筛选，所以这些来自不知名处的质量低劣的精神力汇聚成小幽魂后，形成了复杂的人格。”

    夏弥认真地捏住下巴，抢了鲁蕾娅的话，看着眼前的西瓜条。

    “嗯嗯！我也是这样认为的！”

    鲁蕾娅小鸡啄米般点头。

    赛璃安静地思考了一会儿。

    “确实没有考虑这方面的问题。那只能把它抽出来，重新寻找别的精神力注入进去了。”

    有了第一次使用灵魂系魔法的经验，第二次施展起来就轻松很多了。

    魔法少女很快将那股小幽魂抽了出来，然后站起身，魔法师袍轻轻飞舞，长发轻扬，少女四周出现魔力的气旋。

    关于灵魂系的魔法阵在脚下出现，泛出淡淡的暗光。

    过了一会儿，似乎寻找到了优质的无主精神力，魔法少女小手往虚空中一抓，小嘴低声吟唱着咒语，将崭新的小幽魂注入进西瓜里面。

    “这次应该可以了。我收集的都是非常积极向上的无主精神力。”

    魔法少女重新坐了下来。

    众人都望向西瓜。

    安静片刻后，西瓜上缓缓出现一张有着两条粗眉毛的脸，同时，张开嘴巴。

    “我一直想说的是，努力是能够超越天才的！我想证明，即便是不会忍术、不会幻术、也能成为一名优秀的忍者，这是我生命的全部，这就是我的忍道！让你们见识苍蓝野兽的实力吧！”

    “成为了西瓜忍者吗？！”

    精灵少女睁大美眸。

    “才不是啊！很明显已经是某个浓眉西瓜头了吧！”

    “不行吗？太过热情了？”

    赛璃小手托着脸颊，沉思地看过去。

    “已经不是热不热情的问题了赛璃！西瓜喊了一句‘燃烧吧青春什么的’然后跳起来，掉到地上碎了！”白发少女惊呼一声。

    众人说话着，西瓜突然开始动了起来，纵身一跃，掉到地面上，碎成数块，流出西瓜汁。

    “这样子的话，只能把它拼接起来，做成一个西瓜僵尸，正好有骨子架在，我想办法把它的灵魂抽出来，注入进去。怎么想都是绝佳的灵与体的融合。”

    赛璃平静地看向一旁的骷髅。

    “请别要对我做这种事情高尚的魔法师小姐！”

    骨子架连忙土下座。

    “伱在关于魔法的事情上意外的很有思路和想法嘛赛璃。”

    夏弥给出头目的认可。

    “不过，不用啦。那种事情不用再麻烦你啦赛璃。你的做法给了我很多思路，剩下的我自己完成就行。”

    鲁蕾娅连忙打断魔法少女。

    她真害怕又出现什么奇怪的西瓜，再给精灵族的果蔬形象造成负面影响。

    而且这种作业其实仔细想一想，应付一下就行了。

    灵法方面的假期作业，完成得出乎每个人意料的好，但太过前卫，暂时不采纳！

    将这个已经烂掉的没有了小幽魂的西瓜分给一旁一直安静聆听会议的果冻吃掉，假期作业进度检查继续。

    鲁蕾娅看向夏弥。在分配出去的假期作业上，只剩下夏弥的那一份了。

    夏弥拿到的是关于历史方面的假期作业。

    【任意选择一个种族的一段历史，进行挖掘与考究，尝试发现不同的东西。】

    很简单的要求，甚至用不着拿回来的书籍，夏弥直接使用魔物图鉴，花费不到半天时间，就完成了一份【史莱姆种族在菲斯王国境内近十年发展史】。

    当夏弥把大致内容都说出来后，发现四周望着他的人都安静住了。

    “这是怎么了吗？”

    夏弥后仰身子，略有害怕。身为头目，最害怕被部下不发言就是干瞪着的目光注视了。

    “意外的很正常…是目前为止，最正常的作业了……”

    鲁蕾娅小声回应，无论是内容还是其他方面，都是一份很不错的正常作业。

    “该不会这里就我一个人是正常人吧！”

    夏弥皱起眉头。

    自己表现得正常反而让手下觉得不可思议吗？魔族高层的氛围是不是出了很大的偏离啊！

    “倒也不是啦，只是觉得，这种缺乏新意的东西，很难想象是夏弥大人写出来的东西。无论是创新性还是艺术性，远远不足……”

    “骷髅闭嘴。”

    历史方面的假期作业，顺利完成！

    鲁蕾娅看了看目前的进度，总体来说，有了众人的帮忙后，她的进度一下子到了85%，最后再在自己这方面努力一下，就能把所有的假期作业完成了！

    精灵少女露出雨过天晴的笑容。

    “谢谢了呢大家！”

    “所以说，谢礼是什么？”

    众人都期待地看过去。

    “原来大家都在想着这件事情呀。”

    精灵少女自豪地挺了挺胸脯，小舌头也舔着下嘴唇，搜刮一顿自己的储物空间，激动地准备把东西拿出来。

    “当然是……”

    ‘要是真的是洗澡水纱了你哦鲁蕾娅。’

    这时，猛地发现夏弥在幽幽看着自己的精灵少女动作僵硬下来，话也中途断了，机械地扭头看过去。

    是生命之水啦！生命之水有什么不好啊！又不是我泡出来的！精灵之森的生命之水诶！人类贵族都喜欢的饮用水诶！

    ‘要是真的是洗澡水纱了你哦鲁蕾娅。’

    （）

    知道啦知道啦！头目什么的，管得真宽！

    精灵少女不满地努起小嘴，在夏弥不动声色的注视下，最后还是把准备好的每人1L的精灵洗澡水收了回去。

    不过，精灵少女的储物空间本来就杂七杂八的，什么东西都有。慢慢摸索一会儿，说不定就找到合适的谢礼了。

    但精灵少女也不敢摸得太深，害怕把一些见不得光的东西摸了出来。

    在储物空间浅层摸索了一会儿，精灵少女找到了另外的替代品，巧笑起来，小手伸了出来后，手心有几张写着自己名字的普通卡片。

    “噔噔噔噔！——是【鲁蕾娅互助券】！谢礼是【鲁蕾娅互助券】！只要使用这个券，就能够让鲁蕾娅免费帮忙跑腿一次！”

    “结果就是没掏出什么有用的东西嘛！”

    最后还是选择在以后帮别人一次忙，以此来还债啊平板金毛！

    鲁蕾娅嘟起小嘴。

    “什么叫没用的东西嘛~这种让精灵少女跑腿的机会可是很难得的哦~不然就是价值连城的生命之水啦~”

    众人都看了看彼此，感觉这种谢礼蛮不错的。

    在精灵少女给出的选择下，紫藤树树精和骨子架都选择了适合自己的生命之水。

    “树精爷爷要这个可以理解，骨子架你呢？”

    “感觉用这个液体来泡澡的话，能够让身体变得更干净。”

    骨子架一边摩挲着怀里装着1L生命之水的瓶子，一边空洞的眼睛看过去。

    “希望不要有腐蚀性，不然泡着泡着骷髅就要没了……”

    “那种东西倒也没有啦！”

    精灵少女略有心虚地眨了眨眼睛。

    但总感觉有点恩将仇报了。

    于是把骷髅手上的生命之水也送给紫藤树树精，反正是用来浇灌的，这种生命之水浇灌已经是奢侈的行为啦。

    然后把精灵之森的饮用泉水送过去。

    “用这个效果可能好一点。喝的话也可以。”

    “谢谢你鲁蕾娅小姐。”骨子架珍惜地双手接过：“如果能喝的话，我会试一试的。”

    “谈话逐渐悲伤起来了啊两位。”

    撑着脸注视精灵少女和骨子架的夏弥打断道。

    “我还是要【鲁蕾娅互助券】吧。”

    赛璃和莉娜想了想，都选择了【鲁蕾娅互助券】。

    两只少女心里各有所想。

    莉娜：说不定哪一天就用上了呢…有些事情如果有鲁蕾娅在身边，感觉还是会安心很多的……

    赛璃：精灵族少女的互助券，好好利用的话，从中套出一些关于精灵族秘密也不是不可能。总而言之，这种相当于人情券的物品，肯定要比生命之水好。

    “当然可以啦~”

    鲁蕾娅开心地将手中的两张小卡片递过去，心里满是lucky~的心情，完全不知道，因为这两张互助券，少女在之后失去了多么宝贵的攻略魔王机会。

    最后就是夏弥了。

    夏弥完全对两个东西都不感兴趣。

    但二选一的话。

    “嘛，要互助券吧。”

    而鲁蕾娅也没有给他的意思。

    哼，反正对人家一直都是呼之即来挥之即去的，给不给都无所谓啦。

    “已经没有了，之后给你生命之水啦。”

    鲁蕾娅话里有话。

    【精灵少女的假期作业危机，暂时解决了！】

    ……

    【魔法少女入职后的一天生活】

    早上六点半，天蒙蒙亮的时候，赛璃已经清醒了。

    黑色的长发微有凌乱，魔法少女的小脚伸进木屐里，从床上起身后，拉开窗帘，走到阳台上。

    前两天一直钻研鲁蕾娅的灵法假期作业，说是说一小时完成，但实际上魔法少女花费了两个晚上才把灵魂系魔法应用到果蔬上面，整整两个晚上没有睡个好觉。

    昨晚好好睡了一觉后，魔法少女身心舒畅，正打算深呼吸一口清晨村子里清新的空气，看到不远处的草丛有动静。

    微微眯起眼睛，魔法少女双眸望过去。

    草丛动了动，从里面出现两瓣屁股，还有一张警觉看向四周的类人脸庞。

    “火球术。”（无表情）

    啪。

    连忙把阳台的门关紧，还闭着气的魔法少女发誓自己再也不会做出大早上去阳台呼吸清醒空气的蠢事了。

    虽然成为了魔使，但魔使的一天并不忙，她可以慢悠悠的洗漱，吃个早餐，然后再去枫林空地那边。

    进入浴室，魔法少女喜欢在晚上和早上都洗一次澡。

    洗完澡，穿上黑色的内裤，魔法少女在镜子前看起自己的身体。

    腰肢纤细，胸部弧度优美，肩部纤细，脖颈嫩白。

    在洗澡过后，肌肤更加晶莹剔透，吹弹可破。

    魔法少女脚尖来回点地，身子上下动了动，弧度也跟着荡漾，嘴角扬起。

    “超级完美的圣女身材~”

    这时，一道传送门出现在身后，夏弥从中走了出来。

    魔法少女从镜子里面看到了夏弥，还有后者的目光，安静了不到一秒，双手捂在胸前，嘴角抽筋地回望过去，咬牙切齿。

    “我说，你为什么会突然出现在这里啊！？”

    “抱歉。因为进少女卧室前最好都要在浴室里敲门，得到同意才能进去。”

    夏弥从后面望去，看到赛璃白花花的腰后光景，内裤勾勒出迷人的弧度，双腿纤长如玉。

    “哪里来的奇怪规定啊？！”

    “一分钟后来。”

    传送门消失。

    魔法少女脸颊羞红起来，想要发怒但已经没有了对象。

    应该没被看到重要的地方吧。

    魔法少女连忙把衣服都穿好。

    一分钟后。

    卧室。

    赛璃双手抱臂，一脸严肃地看向夏弥。

    “啊哈哈~早上好啦赛璃~”

    “不要装作什么都没看见的样子啊！”

    “老实说，只是看到了背后。”

    夏弥信誓旦旦的表情。

    魔法少女额头拉出几条黑线。如果换做别的男性这样子出现在她的浴室，绝对已经连灵魂都没了。但是魔王的话，也只能委屈地咽下这口气。

    “那为什么忽然出现在我的房间里？”

    “因为村子里突然吵了起来，好像有火球降落，砸中了村民。担心你的情况所以来看一下。”

    “……火球是我放的。”

    “有点奇怪的起床气也是能够理解的。但最好还是控制一下吧。”

    夏弥也猜到是这一回事了。

    西奥这混蛋，又搁着大清晨拉肚子跑不到公共厕所所以随便找了个草丛解决了。

    村子的形象连续在精灵族和魔法少女两个物种里消失了啊。

    “对了。虽然你成为魔使几天了，但因为忙着鲁蕾娅的作业，都没有好好和你接触，今天我们相互了解一下吧。”夏弥嘴角上扬。

    “嗯？”

    “来了，来了你就知道了。”

    夏弥缓缓打开传送门，轻笑着站在旁边，“先走吧。”

    魔法少女安静了一会儿，慢慢走过去。

    虽然被恶堕了，但感觉又没完全被恶堕。

    身体和灵魂什么的，还属于自己。

    夏弥一直对她都很好，总的来说，两人的相处关系类似于放养。

    夏弥放养她。

    这几天以来，夏弥都不怎么管她的个人生活，并没有出现魔法少女想象中被囚禁在小密室好好训练奴性几个月的场景。

    昨天晚上，还专门让莉娜给她送了点点心。

    ‘莉娜？’

    ‘这是夏弥让我给你的。他说这个糕点鲜美无比，不可不尝。’

    ‘谢，谢谢…’

    感觉自己在夏弥这里已经有了不少信任度，赛璃的怒气消了不少。

    呵，这种随便信任别人的魔王，最容易攻克了。

    攻克那天，就是你的死期。

    “下次用传送门来我的房间，只能够出现在衣柜里面，敲门得到认可后，才能出来。”

    “条件苛刻了呢赛璃。”
------------

第118章：魔法少女vs勇者少女

    枫林空地。

    才早上七点。

    空地上空落落的，只有紫藤树树精在。

    夏弥和赛璃出现后，一阵清风吹过，捎起后者柔顺的黑发。

    天空虽然已经亮了，紫红色的晨曦还没散去，太阳的光束从天边穿过树林，在空气里面飞过来，树林的影子在地面上拉长。

    白发少女已经等待许久了。

    “赛璃，我想看一看你的实力。”夏弥看向赛璃，“所以打算安排你和莉娜切磋一场。”

    “怎么想魔法师都不可能正面对抗剑士的吧。”

    魔法少女黛眉微蹙。

    正常的一对一切磋下，剑士和魔法师可以说是九一开的。

    只要被近身，魔法师基本上就寄了。

    “当然不是正常的切磋。”

    这时候，白发少女也走了过来，笑嘻嘻的。

    “你会输的哦，压腰过绳子比赛赛璃~”

    “不是这种比赛啦莉娜！”

    夏弥看向魔法少女，虽然魔法少女已经是魔使，但他对盾之魔法的了解比较少。

    “赛璃伱能简单说一下你的盾之魔法吗？”

    魔法少女双手抱臂，表情虽然平静，但双眸藏不住的闪过几缕自傲。

    “在魔法分类里面，不像火之魔法水之魔法之类的，盾之魔法并不是每一个魔法师都能学会的魔法。这是一种十分罕见的神迹类魔法，也就是说，只有被魔法女神特殊眷顾的魔法少女才能够学会。目前，整个大陆上，只有我一个人能参悟盾之魔法。当盾之魔法修炼到极致的时候，能够抵抗世界上任何攻击。”

    看来自己还真的捡到了一个大宝贝。

    夏弥心里默默想着。

    “盾之魔法会根据防御护盾形成的范围，精准度以及厚度等不同情况形成不同的效果。”

    “如果防御的范围越小，能形成的防御力度越厚，敌人的攻击越难击破。”

    “那只防御一个人呢？”

    “我全力以赴的情况下，能抵御的攻击超乎你想象。”魔法少女自信道：“如果是大面积防御的话，也能够让不小的地方免受不少普通攻击。”

    夏弥满意地拍了拍手。

    “很好。以后你可以成为魔族绝对防御的代言人了。”

    魔法少女睨视过去。

    “不要随便安排这种称号给我啊。我都还没说自己愿不愿意呢。”

    “正好。莉娜的剑术拥有很强的击杀能力，目前是魔族绝对攻击力担当。”

    “诶？没，没有啦……”

    莉娜小脸有点不好意思。

    一个连上一任魔王都碰不着的小路人勇者，怎么能担任这种荣誉称号呢。

    赛璃望向白发少女。

    这位恶堕的勇者少女给过她很大的震撼。

    身为剑士却拿着剑吟唱，然后一击必杀，解决了魔族前任军团长阿骨力。

    那个场面现在都还记得很清楚。

    夏弥一脸兴趣盎然。

    “我想看一看，绝对防御在面对绝对攻击的时候，究竟是哪一方能够占上风。”

    莉娜和赛璃对视一眼。

    竟然是正经的切磋。

    在夏弥的话下，两人不约而同的对对方的能力感兴趣起来。

    “我给你们足够的准备时间，然后莉娜拿自己的剑术轰一下赛璃的魔法盾，看看谁比较厉害一点。”

    “说起来很轻松，但莉娜的轰一下可是不得了的东西。”

    魔法少女认可白发少女的实力。

    “看来是赌上性命的决斗了……”

    白发少女也紧张起来。

    “倒也不是啦！普通的切磋，点到为止就行。”

    魔法少女望着莉娜，虽然认可对方的实力，但她对自己的盾之魔法可是有着绝对自信的。

    无论对方是怎么样的攻击，都不可能把她的盾之魔法击破。

    “没问题吧，莉娜？”

    “没问题……”

    与魔法少女的自信从容相比，白发少女就有一点胆怯了。

    明明都不是什么魔族的绝对战斗力，还被夏弥称赞起来。

    用自己小小的剑术来对抗赛璃的盾之魔法。

    怎么想都是输的嘛……

    “那准备时间呢？”

    “莉娜多少时间我就多少时间。”魔法少女淡淡道。

    夏弥看向白发少女。

    “嗯……”

    白发少女想了想，也只能使用那一招了。

    上一次使用那一战打败阿骨力好像吟唱了三分钟吧。

    但三分钟感觉伤不了魔法少女的盾。

    “三个小时怎么样？”

    “好久！是打算睡一觉再打吗？”夏弥立刻否决，“十分钟吧？”

    “哦，可以……”

    白发少女小脸沮丧起来。

    “还有什么你们两个需要商量的吗？”

    两只少女想了想，不约而同道：“我要站右边。”

    “哈？”

    枫林空地两侧。

    魔法少女和勇者少女各站一边，黑发和白发飘飘。

    夏弥站在中间。

    站定后，两个少女都开始了自己的吟唱。

    “尊敬的大剑圣米诺……”

    白发少女双手手持长剑，恭敬地放在身前。

    “尊敬的魔法女神……”

    黑发少女一手捧着魔法书，另外一只手在魔法书上轻轻移动，一道道有着浓郁魔力的光随着她的食指勾勒出来。

    随着时间的推移，魔法少女的法师袍上出现薄薄的一层光膜，正是她在自己身上释放的盾之魔法。

    随着吟唱的继续，光膜逐渐变厚，很快就变成一个半径超过两米的肉眼可见的光盾，360度没有死角的笼罩魔法少女。

    “好强的护盾能力。”

    夏弥在一旁看着魔法少女的护盾，仅仅是看着，就有一种没办法击破的无力感。

    正这样想着时，额头的刘海被吹动，夏弥看向另外一边，又是另外一番景象。

    无边的冰冷剑意似乎有了实体，像潮水猛兽一样往四周漫去。

    白发少女站在剑气之中，碧蓝色的双眸里，蓝色慢慢褪去，逐渐变成冰雪的颜色，晶莹的白发在身后无风自扬，仿佛蛛网一般飘起。

    少女整个躯体的肌肤更加雪白，仿佛有一层薄薄的冰霜覆盖在肌肤上，散发淡淡的白光。

    “好强的剑意。”

    夏弥下意识咽了咽口水。

    面对勇者少女充满冰冷的剑意，他体内的魔力开始微微颤抖，寒毛也耸立起来。

    害怕。

    73级勇者少女散发出力量让魔王感觉到害怕了。

    如果正面抗上这一剑，夏弥觉得自己应该会死。

    但两边的情况并没有就此而止。

    吟唱时间才过了七分钟。

    还有最后三分钟。

    勇者少女小声吟唱着，力量还在不断加强。

    另外一边，不仅仅是夏弥感觉到了畏惧，就连在盾之魔法提供的防御盾里面的魔法少女也感到了心悸。

    这真的是一个和自己年龄相仿的少女能够释放出来的剑意吗？

    仿佛一座大山一样！

    感觉目前这种护盾状态，会被一剑砍开的！

    虽然知道莉娜能够一剑解决阿骨力，但内心还是觉得自己能够没有悬念的获胜。

    可如今……魔法少女连忙抛掉内心的轻视，咬住贝齿，以百分百认真的态度，以虔诚的口吻呼唤魔法女神，捉紧接下来三分钟的加强护盾时间。

    “好，好强的气流…老夫该不会被莫名AOE刮死吧…咳咳…夏弥…救救……”

    场上勇者少女和魔法少女不断爆发强大的气流，紫藤树树冠为数不多的残叶被吹走了不少。

    夏弥来到树精前。

    “夏弥…咳咳…果然是可靠的魔王……”

    “不是。我是想问问你要是不小心出事了，拿走哪一块树块重新种下地有机会能让你复活。”

    夏弥发现自己还是低估了两人的实力，前五分钟的局面还在他的控制之下，但现在只能自求多福了。

    毕竟他只是一个11级的卑微魔王，对面一个是36级的魔法少女，一个是72级的勇者。

    滴答滴答。

    十分钟过去。

    莉娜手持长剑望向赛璃，小嘴微张，从中呼出冰寒的气流。

    “赛璃，准备好了吗？”

    “赛璃，忘了告诉你，莉娜是72级的大剑师。”夏弥大声喊话。

    赛璃额头泛出了细汗，侧脸怒视夏弥。

    “这种时候说出来已经没有用了吧！”

    白发少女一直都很谦卑，从来没提及过她的等级。魔法少女都以为她顶天是30级的小勇士。

    竟然是自己两倍的等级！

    这完全就是不公平对战了啊！

    魔法少女望着白发少女手上的剑，第一次不知道自己的护盾能不能抵挡得住攻击。

    “来，来吧，莉娜。”

    但事到如此，喊停已经不可能了。

    在树精前，夏弥也紧紧看着魔法少女。

    身为即将受到攻击的一方，魔法少女如果能够承受攻击最好，如果不能承受攻击，那他要第一时间把她从莉娜的攻击中解救下来。

    但局势已经不在他控制之下，如果真的有生命威胁，那只能使用那一招了。

    夏弥最后的隐藏大招。

    “圣剑式·破盾。”

    白发飘飘的勇者少女稍稍蹲下，手中的长剑以拔刀斩的方式，快速往魔法少女的方向斜劈过去。

    整个空地地面都染上一阵寒气，一道剑光飞向魔法少女的正面。

    因为是切磋，白发少女也没有真正伤害赛璃的意思，只是发出最显而易见的攻击，试探护盾的极限，没有其他的想法。

    她的攻击很直，而且只是一个点，魔法少女完全能够预判落点。

    “盾之魔法·物理防御。”

    “盾之魔法·叠加防御。”

    “盾之魔法·防御加成。”

    魔法少女小脸流汗，将四周的护盾全部转移到身前，一口气使用三个魔法，将全部的护盾能量都汇聚到剑气抵达的那儿。

    轰！！！

    绝对攻击与绝对防御的对撞，让整个空地都发出耀眼的光芒。

    等光芒彻底散去的时候，夏弥看过去。

    两个少女都安然无恙的站在原地。

    剑气已经全部消失，而魔法少女的护盾也从笼罩全身的护盾变成只防御身前的龟甲状护盾。

    魔法少女厚度达3米的护盾上出现无数条龟裂的裂纹，裂纹从表层开始，一直往内延伸，直到护盾最后的一厘米处，才停止下来。

    勇者少女的攻击，最终没能击破魔法少女的护盾。

    “诶，果然是不行呢…”

    白发少女遗憾地走过去。

    魔法少女满是震惊的小脸逐渐恢复平静，呆了三四秒，才渐渐露出淡淡的笑容，将微微颤抖的小手放到身后。

    看起来是她防御住了。

    但只有她知道。

    差，差一点，就被击破了……

    这还是她在抵抗白发少女攻击的时候，不断给自己的护盾注入魔力的情况下，她才勉强保住了整个护盾的完整。

    不然，可能如今护盾已经支离破碎，而她也会受伤。

    多么恐怖的攻击……

    望着小跑过来的莉娜，魔法少女咽了咽唾沫。

    就像那两团脂肪一样……

    “莉娜的攻击力…比我想象中的要强悍很多呢。”

    三人汇聚，魔法少女勉强保持微笑。

    “还不够啦。”

    白发少女略有遗憾，但一想到拥有这种防御力的魔法师是自己阵营的，很快高兴起来。

    “这样说的话，以后我也能够享受这么厉害的护盾了~”

    “当然可以。”

    魔法少女心有余悸地笑着，笑容微微僵硬。

    夏弥默不作声地把这场结果看在眼里。

    如今看来，魔族里最重要的防御和攻击能力都具备了。那在接下来的发展过程中，只需要好好培养两人就行。在发展壮大到一定程度的时候，再考虑需不需要添加相同属性的部下。

    毕竟现在势力很小，如果添加太多相同属性的部下，有可能会增添负担。单是融入集体这一块就是一个大难题。

    目前三只少女的相处都是十分和谐的。

    话说，平板金毛的属性是什么呢？

    想着想着，夏弥又萌生拷打平板金毛的心。

    ……

    切磋结束。

    白发少女因为练了一个清晨的剑，在夏弥的传送门下，回到旅馆房间洗澡。

    而魔法少女仍回味着刚才的切磋。

    “这种实力，不可能对上一任魔王什么伤害都没有造成吧。”

    魔法少女看向夏弥。

    “额。”

    夏弥当然不可能说出实话，他也能看得出魔法少女现在的震撼。

    赛璃确实是拥有盾之魔法的天才魔法少女，但等级的差距就摆在那儿，总不能跨越了整整36级正面抵缓了莉娜的一击吧。

    刚才站在旁观者的角度，他能看到魔法少女的吃力表情，以及在后续不得已源源不断给护盾充能的举动。

    一切都没有揭穿。

    “能够越级抵挡住莉娜的进攻，真的很厉害啊赛璃。”

    夏弥吹起彩虹屁。

    “切。要是我刚才的护盾没抵挡住攻击，少女可能就陨落了。”

    “放心，我会救你的。”

    夏弥淡淡笑着。

    “怎么救？”

    “反正就是能救。”

    魔法少女看夏弥一眼，并没有选择相信。

    魔王救魔使，真是从未听过呢…不在关键时刻拿魔使挡刀就算不错了……

    魔法少女颤颤的小手逐渐恢复平静，紧随着的，是身体出现的不适。

    刚才的全功率对抗几乎耗尽魔法少女的魔力，如今，有点魔法反噬的症状了。

    魔法少女表面上看无敌没有一点缺陷的存在，但只有魔法少女自己一个人知道，事实并非如此。

    受到魔法女神的眷顾，能够掌握盾之魔法，拥有超强的魔法理解能力，法塔最美魔法美少女……

    在世人以为她是世界上没有任何瑕疵和缺点的存在时，赛璃有着一个致命的弱点。

    也是一个却不能告诉任何人的弱点。

    ——

    可提供情报：

    【精灵少女鲁蕾娅的胸部在三个月里得到了发育——来自夏弥的肯定】

    【勇者少女在夏弥的地里种起了蔬菜，种子来自第一个入侵的村子，蔬菜已经冒芽】

    【被魔法少女火球术轰中的西奥没有死，只是屁股被烧焦了，并且在治疗中，村民等级＋1】

    (本章完)


------------

第119章：替死

    “既然没事了，那我先回去了。”

    魔法少女抱臂的双手放到身体两侧，想要转身离开了。

    “等等。”夏弥叫住了魔法少女，“有任务要安排给你。”

    “嗯？”

    时隔一个月，好久没有进展的主线任务出现了。

    【主线任务：摧毁一个小有名声的雇佣团或冒险团。】

    【任务奖励：一次性传送门制造术plus版】

    【备注：一次性传送门制造术plus版可以制造出质量优良的传送门，基本上不会出现任何危险，效果和魔王传送门类似。

    功能上，附加一个‘传送回魔王身边’的可选择选项。制造时间上，魔王每天可以制造出一个lv.3的传送门。】

    夏弥拥有lv.1的一次性传送门制造工艺后，往里面投入了5个技能点，升级到lv.6，但制造效率仍然低下，基本上一个月只能制造十个，而且没有定位到他身边的能力。

    而一次性传送门已经在实践中被认证是非常好用的道具。如果拥有plus版，将会大大方便魔使的出行，就算魔使在遥远的地方，拥有这个传送门，也能够及时回到他身边。

    “附近史莱姆的发育受到了很大的干扰。有一个专门猎杀史莱姆的雇佣团在菲斯王国四周猎杀史莱姆。现在这个雇佣团又出现了，我想让你去解决这个雇佣团。然后人员任由你安排。”

    夏弥向魔法少女说道。

    魔法少女安静了片刻。

    虽说有些犹豫，不知道自己的身体情况能不能够支撑自己完成任务，但如果夏弥派给她的第一个任务就推辞的话，那未免也太伤夏弥的心了。

    倒不是害怕伤他的心，主要是……反正就是不要推辞为好。

    “还是说，伱需要休息一下？”

    魔法少女望向夏弥。别把魔法少女看扁啊，小小雇佣团，魔法少女还不看在眼里呢。

    “不需要休息。交给我吧。”

    夏弥话没说完，魔法少女已经随便叫了几个史莱姆，穿过传送门，一起来到一处草地上。

    夏弥还想补充一点情报，但看着魔法少女急匆匆的模样，只好先跟过去。

    来者正是由【猎树】雇佣团首领修特重新组建的【猎姆】雇佣团，在近期的频繁活动中，已经把夏弥四个史莱姆巢穴摧毁了。

    本来夏弥想亲自动手解决这烦人的家伙，但主线任务来了以后，将完成任务的机会让给魔使，不仅能够让魔使得到锻炼，而且在任务完成的额外奖励上，有机会得到特殊的魔使奖励。

    魔法少女作为最近加入的魔使，是完成这个难度中等的主线任务的最佳人选了。

    如今，修特正带着他的部下往另外一处史莱姆巢穴进发。

    夏弥没有使用简报，站在偏后的地方观战。

    魔法少女换上一身能够隐藏身份的斗篷，站在5个毒液史莱姆，5个冰霜史莱姆后面。

    10只史莱姆拦住了【猎姆】雇佣团。

    “警报！是史莱姆！”

    “阵型！摆出阵型！”

    雇佣团三十多个人迅速摆出作战阵型，修特一脸愤怒地拔出长剑，站在最前面，朝毒液史莱姆嚎叫。

    “总算给我找到你了！毒液史莱姆！这一次我要彻底把你们送下地狱！”

    毒液史莱姆和冰霜史莱姆们露出问号表情。

    “别在这装无辜了，我已经找到对付你们的办法了。”

    修特大笑起来，无论是身上的盔甲，还是手上专门定制的长剑，都是为了应对毒液史莱姆而打造的器物。

    讨伐一触即发。

    双方冲阵。

    后方，披着斗篷的魔法少女双腿微微忸怩，小脸略有不悦。

    “竟然为了猎杀史莱姆专门打造一个雇佣团，是经历了什么不得了的经历吗？但本小姐现在可没时间在这里跟你们胡闹。”

    望着即将交战的双方，魔法少女小嘴微微吟唱。

    战场上。

    经验老到的青头发修特一边冲阵一边提醒自己的手下。

    “要注意躲开毒液史莱姆的毒液和撞击，它们的攻击手段就这两个！为了荣誉，战斗！”

    “好燃啊老大！明明只是讨伐普通到不能再普通的魔物，竟然有种和魔王军作战的冲锋既视感！”

    “大家，我老婆要生了，打完这一仗我回家就要当爸爸了，请大家一起来喝喜酒！”

    众人的志气都被激发出来，跟着修特躲开毒液史莱姆和冰霜史莱姆的攻击，正准备拔刀讨砍，一束束火球从史莱姆身后出现，像流星一样砸中众人。

    【猎姆】雇佣团人员减少70%

    “什么？”

    修特连忙拉开距离，难以置信地看向前方。

    “一段时间没有碰到毒液史莱姆，已经能进化到使用火球术的地步了吗？”

    “怎么想都是史莱姆后面有人吧老大！不要对毒液史莱姆这么畏惧啊！”

    雇佣团的众人在地上打滚灭火。

    魔法少女缓缓出现在史莱姆身边。

    “你是什么人？”

    修特脸冒冷汗，咬牙望过去。

    魔法少女没有说闲话的心思，双眸冷冰冰地望着还没倒地的人，冷静地分配任务。

    “毒液史莱姆们，去给已经着火的雇佣兵每个人身上都喷上毒液，火焰的灼伤能够让毒液更好的进入体内。冰霜史莱姆，一个去把那两个想跑的人冻住。三个去解决没有着火的人。还有一个留在我身边。要是冰块不小心喷到着火的人让火焰灭了，回去后我会好好惩罚你们的。”

    魔法少女睨视身边个子姆均一米五高的史莱姆，史莱姆们连忙分工合作起来。

    夏弥撑着下巴。

    “完全是做魔王的料啊魔法少女。”

    惨叫声不断，修特看着整个佣兵团在黑袍人的指挥下，瞬间支离破碎，想要提剑相救，重振士气。

    但立刻被黑袍少女身边的冰霜史莱姆拦住了。

    一人一姆纠缠起来。

    修特发现自己砍不动眼前这只冰霜史莱姆，每一次落剑，都会有一层护盾抵消他百分之九十的力量，然后再砍到史莱姆身上时，已经是软绵绵的力道了。

    “可恶，你到底是谁？”

    修特拿着剑和冰霜史莱姆战斗，眼睛死死盯住黑袍人。问题绝对就出现在这个人身上。

    “我是谁不重要，重要的是，得赶紧解决战斗了。”

    护盾的来源正是魔法少女，因为都是同一阵营的，能没有伤亡就最好没有伤亡，魔法少女给史莱姆简单套了一个盾。

    此刻，魔法少女小脸逐渐有点怪异起来。

    本来和莉娜对战时，全力以赴的状态就把魔力全部用尽了，而现在又用着刚刚恢复的一点魔力，她越来越感觉到，身体的反噬已经来临。

    “毒液史莱姆，使用偷袭，冰霜史莱姆，使用冰霜撞鸡。”

    “？”

    修特警惕地望向四周，防止史莱姆忽然的横冲直撞。

    下一刻，数十口毒液喷到他的裤裆上。

    “没有用哒！”

    修特无所畏惧地笑起来。

    在裤裆这个部位，他早就让裁缝铺的人专门制定了这条密度超高能阻挡液体流过的内裤，现在穿的还是双层内裤，完全不给毒液一点渗透的机会。

    “吃过一次亏之后我还会再吃一次吗？早就把这里严加装备，已经是密不透风的存在了！”

    但笑声还没结束，又是数十发拳头大小的冰锥瞄准。

    内裤始终是内裤，没有抵挡撞击的能力。

    修特的脸一阵红一阵青，跪倒在地上。

    “下，下三流的卑鄙史莱姆，说到底只会瞄准那里进攻……”

    啊不，其实是我指挥的。

    魔法少女小脸面不改色地看着前方，小嘴已经微微抿着了。

    该结束了吧，她不能在这里待下去了，再呆下去，会出事故的……

    【猎姆】雇佣团减员95%，只剩下最后5%的战斗力。

    “把最后的战力解决掉。搜刮他们身上的所有财物，身上喷满毒液，脱掉他们的衣服，再把他们赶回城里。”

    草原上，史莱姆们出现邪恶的气场，蹦跳得更欢了。

    一直观战的夏弥皱起了眉头。

    魔法少女完全没有一点圣女应该有的悲悯啊！简单几个命令就几乎把他辛辛苦苦培养的纯真史莱姆恶化了！

    魔力真的一点都没有剩下了，连刚刚恢复的一点点也使用上，已经是弹尽粮绝的境地。

    斗篷下，魔法少女的小脸逐渐有了些许红晕，双腿紧并起来。

    这是反噬已经出现的表现。

    虽然生来就受到魔法女神的眷顾，能参悟盾之魔法，拥有天才般的魔法理解能力。但魔法少女也不是一个没有任何弱点的存在。

    一个没有任何弱点的人，无论在哪个世界上，都是不合理的存在。

    而赛璃的弱点也和其他魔法少女相似，那就是在全力使用魔法，消耗体内的魔力时，消耗越大，整个人越会陷入疲倦无力的状态。

    这是魔法少女致命的弱点。

    一个没有了魔力的魔法少女，和普通的少女差不多，手无缚鸡之力。

    但不同于其他魔法少女，赛璃的弱点有点特别，在消耗体内魔力的时候，她的疲劳无力状态会以另外一种形式表现出来——体内水分快速流失。

    类似于运动，在运动的过程中，体力和水分都会快速流失。只不过几乎所有魔法少女都是体力损耗绝对明显于水分流失。

    而赛璃则是后者，在使用魔法消耗魔力的时候，疲倦乏力的状态不太明显，但身体里的水分会快速流失，然后需要快速排出体外。

    而且还是使用较为常见的排水方式。

    换成人话：黑发少女在释放魔法的时候，小腹里的无用花露是在快速累积的，当体内魔力基本耗完时，就是花露累积最多的时候。

    黑发少女也不知道为什么自己是这种情况。

    完全不可理喻啊！

    为什么别的魔法少女释放魔法会感觉到疲倦，而她释放魔法会越来越想要袅袅啊！

    黑发少女研究了很久，也没有得出合理的结论，唯一的比较合理解释就是，这是魔法的反噬，是她身为天才魔法师，拥有觉悟盾之魔法带来的反噬。

    抿着薄薄的嘴唇，魔法少女的小脸阴沉着，小腹传来涨涨的感觉让她好不自在。

    草地上，正面倒在地上的修特右手在身体一侧，左手举在头顶侧上方，食指指着前方。

    不甘心，怨恨，○○好痛，愤怒，羞耻，无数种情绪在修特内心爆发。

    他可是和那位大人有着一点关联的男人，怎么能够在这里倒下，怎么可能被史莱姆打败。

    缓慢把一颗白色药丸塞进嘴巴，咽下肚子，修特整个人冒出红气。

    【冰丸：无视痛苦，刺激肉体极限，短暂得到能力提升，陷入癫狂状态。是殊死一搏必备的药丸！】

    “呼~还是很顺利的。”

    夏弥评价这一场战斗。

    “只不过还是要提醒一下赛璃，不要随便增添史莱姆的邪恶值。30级的史莱姆看起来很大，但其实还是智商蛮低的宝宝。身为魔使，要言传身教才行。”

    说着话，夏弥嗅到了危险，连忙看向魔法少女，大喊一声。

    “赛璃，躲开！”

    不远处，魔法少女一直在留意自己身体情况，完全没有留意到，一道青色的人影已经来到她的身前。

    整个人陷入癫狂状态的修特高举长剑朝魔法少女劈去。

    魔法少女贝齿紧咬，大脑已经反应过来，想立刻召唤盾之魔法，但整个身体的魔力早就枯竭了，什么魔法都释放不出来，只能呆滞地站在原地。

    锋利的刀刃在魔法少女的眼眸中折射冷光。

    糟糕！

    距离魔法少女有五十米远的夏弥完全不够时间跑过去。

    只能使用那一个了。

    夏弥眉头紧皱。他从来没有使用那个状态，但目前只有那一个状态下的技能能救魔法少女了。

    【皮肤选择：1.村民（原皮）；2.魔王（传说级）】

    原皮？

    NO！

    传说级魔王！变身！

    夏弥整个人在一瞬间被浓郁无比的魔力裹住，短发在黑发中逐渐变长，漆黑的眸子变成猩红，整个人散发让大自然畏惧的气息。

    在魔王真身状态下，能够发挥全部魔力，并且能够使用魔王的特定技【仆人替死】。

    【仆人替死：在一定范围内，瞬间改变魔王和魔使的位置。在魔王受到致命危险的时候，让魔使们光荣替死吧！】

    夏弥看着魔法少女的位置。

    “替死。”

    整个世界仿佛静止。

    风吹动。

    魔法少女和夏弥的位置已经发生变化。

    夏弥看着已经来到额头的剑刃，这么久以来的体格锻炼，在此刻发挥了作用。

    敏捷地躲过了砍击，下一刻右手五指张开，朝青头发剑士的小腹处掌去。

    修特根本看不清眼前的人是谁，但这种让他几乎想要崩溃的魔力气息已经证明来者的身份。

    魔王！

    竟然是魔王！

    那一切都能说得通了！

    修特刚想张开嘴，魔力形成的触手直接塞进他的嘴巴，完全不给他开口的机会。

    无数的魔力形成漩涡，直接吞没了修特整个人，但在最后一刻，修特的体内爆发出光芒，一道圣光形成的剑影从天而降，直接斩断了魔力漩涡。

    同时，这一道剑影形成的巨大风力直接把修特整个人吹向天空，很快变成一粒灰尘大小。

    轰。

    被魔力吞噬得几乎只剩下半条命的修特口吐鲜血，落到一个小城镇的湖水里。

    多亏了那一位在他体内施下了【受到魔族力量导致致命伤时会触发的保命圣光】的大人，让他侥幸逃过一劫。

    修特连忙从湖水里爬起来，双眼畏惧，来不及理会自己的伤势，捂着伤口往伊甸城走去。

    已经来不及庆幸了。

    魔王就出现在伊甸城附近！

    他必须把这个重要消息告诉那一位大人，那一位和他有着微弱血缘关系的他母亲的第三个姐姐的表哥的堂妹的丈夫的兄长。

    菲斯王国第一剑圣，剑之勇者修卡斯！

    草原上，夏弥已经变回原皮。

    整个人颓靡地从黑气里走出来，耸拉着肩膀，整个人没有任何力气。

    好累，紧紧是十来秒的时间，变身成魔王挡住一剑就抽干了他所有的力气。

    还以为是随随便便变身成魔王的，没想到这传说级皮肤适应起来这么艰难吗？

    魔法少女呆呆望着这一幕。

    无论是短暂成为魔王形态的夏弥，还是刚才感觉到死亡气息的时刻，都让魔法少女短时间没缓过来。

    夏弥慢慢走过去。

    “没事吧？”

    “没，没事……”

    “但你已经倒在地面上了。”

    夏弥示意已经坐在草地上的魔法少女。

    魔法少女连忙并拢起双腿。

    “因为突然出现在这里，没站稳扭了一下。”

    “诶，是吗？”

    夏弥蹲下，看了看魔法少女的脸，随后看向魔法少女的黑色小皮靴。

    “哪只脚。”

    “左——诶诶，不许脱啊！”

    在魔法少女的挣扎下，夏弥最终没能脱下魔法少女的靴子。

    “未免也太抗拒了吧？”

    夏弥皱眉，略有不满地看过去。

    无论是平板金毛还是白发少女，都是乖乖给他看小脚的啊。

    魔法少女耳朵微红。

    因为从来都没有给别人摸过啊！

    不过，魔法少女很快便呆呆地望向夏弥，眼神复杂。

    “话说，刚才那一招，是类似于替身的技能吧。”

    “嗯？你知道吗？”

    夏弥好奇地看过去。

    魔法少女点点头。

    “在藏书馆里面见过。魔王和魔使之间形成契约后，魔王拥有一个特殊的技能，能够瞬间改变自己和魔使的位置。第68任魔王在大战中，被束缚起来后，就是利用这一招让自己和一千米外的一个魔使位置互换，从而躲开了法塔魔法师齐发的超能魔法炮。”

    夏弥略有沉默，“那个魔使死了吗？”

    “嗯…死了……”

    “真是可惜呢。”

    “你竟然用它来和我换位置……”

    夏弥蹲在魔法少女面前，魔法少女小脸微抬，注视着夏弥。上午的光从侧面照过两人的脸颊。

    “一开始得知有这个技能，我也觉得这个技能是这样用的。但后来仔细想了想，果然还是用来救魔使比较好用。”

    “为什么？”

    魔法少女不解的眸中泛出淡淡灵光。

    “毕竟无论是你还是鲁蕾娅还是莉娜，都因为我给予的魔使身份，走上了一条可能会被整个大陆人唾骂的道路。身为魔王，怎么样都要负责起责任吧。”

    要是往日，魔法少女只会质疑夏弥的话，但现在，她定定地注视着黑发少年，忍不住扬起小嘴。

    “真是个笨蛋魔王，你这样子很容易被魔族下面的人出卖的。”

    “的确。目前来说，我觉得自己被出卖的可能性还是很大的。”夏弥沉思起来。

    “那个，谢谢你……”

    “不客气。”

    (本章完)


------------

第120章：梅开二度的摘花

    草原上的战场基本上打扫完成。在雇佣团团长都被拍飞之后，剩下的没有半点战斗力的普通人纷纷作鸟兽散。

    因为在夏弥现身的时候，佣兵们已经被史莱姆们赶到别处，因此夏弥并没有暴露自己。

    不过披着斗篷的看不清样貌的魔法少女则被认定为魔使。再加上之前有不少村庄被史莱姆入侵的事件发生，伊甸城附近出现一个魔使的消息逐渐传开。

    草地上。

    夏弥还略有担心地看着魔法少女。

    “真的没事吗？当时的你是不是出了什么问题？”

    夏弥的嗅觉很灵。他看得出来，在面对修特的偷袭时，魔法少女已经反应过来了，但魔法少女还一动不动的站在原地让他很不解。

    魔法少女当然不可能把自己魔力早就耗空的事情说出去。

    只会影响自己实力强大的形象嘛！

    “当时走神了……”

    赛璃略有心虚地眨了眨眼睛，慢慢站起身，左脚的脚踝有点疼。

    确实是轻微扭到了。

    紧张消除后，魔法少女的注意力一纷散，魔法反噬又出现了。

    “那个，我们回去吧。”

    魔法少女双腿悄无声息地并拢起来，请求地看向夏弥。

    “嗯。先去把一些必要的痕迹清除掉。”

    夏弥往史莱姆的方向走去，赛璃站在原地不动。

    “那个，要不，我在这里呆着？”

    夏弥转身看过去，赛璃的俏脸微微侧过。

    “走不动吗？”

    “嗯…”

    赛璃点点头，薄薄的嘴唇抿得好像成熟的樱花瓣。

    急，好急……

    “但还是过来一下吧。在一场战斗过后，如果能够及时安抚史莱姆，史莱姆对你的好感度和信任度会提高很多。”

    夏弥走过去，一边传授自己的经验，希望魔法少女也能受到史莱姆的喜欢，一边看向魔法少女的小脚。

    “应该是脚痛吧。”

    魔法少女咬着粉红的嘴唇，只要能回去旅馆，什么都行啦，于是撒谎道：“嗯……”

    夏弥安静了一会儿，蹲了下来。

    “来吧，我背你一段路。”

    魔法少女连忙拒绝。

    现在不是做这种事情的时候啊，少女处于要摘花的极限了啊，换个时间再玩这种游戏啦！

    “还是不要了……”

    夏弥站了起来，探出双手。

    “不是换个姿势变成公主抱的问题啦！要不我先回去，以后再来？”

    “当然不行。赛璃。不要害羞，捉紧时间过去，让史莱姆们为伱庆祝欢呼吧！孤僻的魔使可不受欢迎！”

    “来吧！赛璃！”

    魔法少女两只小手无措的攥紧。

    莫名其妙燃起来了！完全没办法改变夏弥的热情！

    她内心抗拒着，最后还是无奈的答应下来。

    趴上夏弥的背，两只小手轻轻绕过夏弥的脖子，纤白的手指相牵。

    既然没办法中途退出，那只能快速配合夏弥走完剧情，然后赶紧回去。

    夏弥双手挽住魔法少女穿着黑色裤袜的大腿，将其背起。

    虽然表面冷冰冰的，但魔法少女的娇躯十分柔软，体重也不重。

    同时，上手的裤袜质地非常之好，将魔法少女两条纤长的玉腿全部裹住时，夏弥还是能感受到魔法少女大腿肌肤惊人的细腻感。

    只不过，背部的感觉不太明显。

    魔法少女的脸颊微红。

    “快点啦，我想回房间泡脚。”

    夏弥起身了。

    在夏弥迈开第一步的时候，魔法少女就后悔到肠子都变青了。

    不是啊！体内的无用花露在摇晃！那种因为走路而带来的压迫感更加明显了，好像时不时有手摁在自己的小腹上，随时都要漏○的感觉啊救命！

    魔法少女双手用力相握，埋在夏弥背部的小脸生不如死。

    这似曾相识的濒临极限感，该不会要复刻洞穴里面的剧情吧……

    一次可以狡辩成意外，两次的话，那变态漏○少女的名号就逃不掉了赛璃！

    而另外一边，夏弥只感觉背后的少女贴得自己更紧了，也感受到不同于平板金毛的弧度。

    小有所成。

    而趁着这个时候，夏弥开始收获主线任务带来的奖励。

    【主线任务：摧毁一个小有名声的雇佣团或冒险团。】

    【状态：完成】

    【评定：彻底摧毁在伊甸城小有名声的【猎姆】雇佣团。】

    【评分：A】

    【mvp：魔使赛璃】

    【造成的影响：伊甸城四周出现魔使的消息逐渐传开，外出的雇佣团和冒险团对魔族的警备程度提升。】

    【主线任务奖励发送。】

    【一次性传送门制造术plus版get！】

    【魔王等级+1】

    【魔王等级11级→12级】

    【魔使奖励】

    【魔使赛璃得到一次强化自身实力的机会，请选择强化的方向。】

    来了来了。

    夏弥激动起来。因为魔法少女如今各方面的表现都十分优秀，他实在想不出，魔法少女身上可能出现的强化方向有哪些。

    【1.冰霜企鹅的宽恕。魔法少女获得冰霜企鹅的宽恕，从冰霜企鹅的猎杀名单上消失，以后能够安稳走过冰霜企鹅的领地。】

    夏弥余光望了望背上的魔法少女，额头略有黑线。

    魔法少女你是对冰霜企鹅干了什么不得了的事情吗？为什么已经上了别人种族的猎杀名单了啊！

    【2.圣女的微笑。魔法少女在对魔物露出微笑时，能让魔物感觉到圣洁动人，提升魔物的虔诚，在竞选上，会得到魔物的支持。】

    这个选项意外的正常，让夏弥一时间反而不敢接受，多看了几次。

    不对，人家是法塔的圣女，就算拥有一大票的魔物粉丝也没用的吧！

    夏弥继续看下去。

    【3.忍受摘花的耐力得到提高。魔法少女体内的水分流失速度变慢，同时忍受能力增加，能够坚持更长时间不摘花，且对身体健康不造成影响。】

    这种强化更是完全没有必要吧！完全没有一个选项是和魔法扯得上关系的啊！

    如果说前两个选项勉强能接受，那第三个选项就是完全的恶趣味了啊！魔法少女需要这么强大的忍受摘花能力干什么！参加魔法少女憋尿比赛吗？

    就算这么贴心的加上‘不会对身体健康造成影响’也没有人会选这个鸡肋得不行的强化啊！

    犹豫了半天，夏弥最后选择了第二个。

    作为最新入职的魔使，这个强化能够让魔法少女更快在魔族里面得到认可。

    三只魔使里面，平板金毛和白毛少女如今完全没有这方面的担忧。

    目前两人都有很不错的群众基础。一个作为魔王的第一个魔使，早就在魔物里面确立大姐大的地位。而白毛少女虽然和魔物有过一些过节，温柔可爱的性格也已经受到众多魔物们的追捧。

    【强化成功。魔使赛璃的微笑能够让魔族感觉到一定的圣洁感。】

    刚完成选项选择，夏弥立刻感觉自己的脖子被魔法少女的手勒紧。

    “赛璃，这是要杀人的节奏吗？”

    “不，不是…”

    赛璃渐渐松开双手的力度。

    因为被夏弥背着，魔法少女的双腿被迫张开，这就让魔法少女完全没办法把腿并拢进来，一阵阵城门大开的错觉在魔法少女脑子里回荡。

    已经是极限了……

    魔法少女低着脑袋，强忍着冲动。

    “夏弥…如果可以先送我回去，明天你要我做什么我都答应哦…”

    夏弥回眸看过去，魔法少女小嘴抿得红扑扑的，还僵硬地嘴角上扬，朝他露出微笑。

    这是一个很勉强的笑容，但夏弥感受到一丝圣洁感。

    刚才得到的奖励现在就生效了。

    夏弥愣了一下，虽然不清楚魔法少女为何这么紧张，但似乎是非常紧急的情况。

    “好。那接受史莱姆庆祝什么的，就先搁一搁吧。”

    夏弥答应下来，双手往上提了提魔法少女好像要往下滑的身躯，准备打开传送门，把她背回房间。

    但这力道幅度偏大的一动，让魔法少女的脸瞬间通红无比，小嘴都慌得直哆嗦，双眸更是发颤起来。

    好，好像…已经不需要回去了……

    “夏，夏，夏弥，我和你说个事…”

    “嗯？”

    “就是…我说出来你不准不相信哦…”

    “嗯？”

    “就是嘛…咳咳…我大腿上不是一直有储物腿环吗……就在刚才呀…刚才…腿环失控了…在你的背上洒了不少饮用水……”

    魔法少女的声音越来越小，最后细若蚊蝇。

    夏弥慢慢感觉到背部有温热的湿感，眼睛逐渐瞪大。

    “等等，你不会又在我身上摘花了吧？”

    “是饮用水啊！真的是饮用水啊！说好了要相信我呢！”

    魔法少女双手勒住夏弥，整张小脸埋在他的背上，两侧的耳朵羞红如花，大声反驳。

    “但已经是第二次了啊！赛璃你是小孩子吗？还是说已经把我的身体当成了摘花的场所？”

    “谁会这么变态在别人身上做这种事情啊！完全是因为你啊！如果不是你磨磨唧唧，完全不会出现饮用水外泄的事故啊！”

    “到现在还在强调饮用水吗？！但这完全不是重点吧！”

    “闭嘴闭嘴！快开传送门！”

    “先松手，我快被你勒死了！”

    夏弥逐渐跪地，连忙拍地。

    两人动来动去，一个不小心，本来就有点虚脱的夏弥倒地，魔法少女岔开着双腿，整个人的重力都压在夏弥的腰背上，本来还绷紧着自身的神经短暂松懈。

    一声急促的怪叫后。

    太阳光下，魔法少女黑色长发落在羞红脸颊两侧，微微凌乱，白皙双手撑着夏弥的腰，裙摆成花朵绽开，晶莹的花露，慢慢渗过衣服，漫满夏弥的皮肤。

    【梅开二度的魔王身上摘花事故】＆【奇奇怪怪的各自收拾时间】

    ……

    房间。

    双手伸展，一边伸懒腰一边长吁，精灵少女总算在最后关头完成了自己的假期作业。

    看了看时间，距离开学还有四天的时间。

    “哈哈还能再玩三天，然后再回学校。”

    鲁蕾娅美美把凌乱的桌面收拾干净。

    哼，回去之后，就不用再面对夏弥的臭脸了，她可以舒舒服服的泡温泉，逛精灵街，就算每天睡懒觉也不会提心吊胆，担心下一刻夏弥会出现在房间里面。

    想要再和她见面只能等下一个假期了笨蛋夏弥！

    不过，精灵少女很快意识到事情不妥。

    精森项链还在夏弥手上，没有这条项链，她是没办法进去精灵之森的。

    而且，她一开始来到夏弥的身边，就是为了夺回那条项链，然后趁机收服他吧！

    精灵少女慌张了。

    她刚才好像还在想，下一个假期要来见夏弥的…

    这是什么M心理啊！只是三个月就被夏弥调教成一个抖M了吗？

    鲁蕾娅难以置信地抱住脑袋。

    “不仅没有拿回项链，而且完全被夏弥收服了啊！”

    但对自己的质疑和伤心并没有持续很久时间，鲁蕾娅双手松开脑袋。

    “但如果被其他精灵少女知道我的使灵竟然是魔王，肯定会吓一跳吧。而且要是谈起假期大家都干了什么的话题，也绝对没有人的假期比我更丰富吧…好耶！~”

    鲁蕾娅伤心不到三秒钟，立刻恢复正常，而且还想到，夏弥还欠她一个约定。

    还有三天的时间，足够完成那个约定了。

    鲁蕾娅打开传送门去找夏弥。

    村民屋子。

    夏弥穿着平角内裤走出浴间，闻了闻身上，魔法少女淡淡的体香已经被冲洗去了。

    他的心情蛮沉重的。

    一次是偶然，两次就是有意了。

    魔法少女该不会真的上瘾了，试过一次后，把他当成了摘花便器吧！

    那以后魔王的面子往哪儿搁啊。

    这种从未见过的癖好只会越来越严重，现在是身上，哪一天是嘴里都不好说。

    绝对要调查清楚。

    思考着，夏弥抬头望去，发现精灵少女双手叠放在胸前，呆呆地望着自己的内裤，尖耳朵泛红。

    “我，我……”

    精灵少女目不转睛，小嘴支吾着，一时间说不出话。

    夏弥经过三个月的体格锻炼，整个身体的肌肉都十分完美，既不会显得羸弱，而不会吸引男性，搭配上现在还略湿的黑色短发，像男生版的出水芙蓉。

    无论是肌肉线条，还是那个藏着魔王绝对兵器的内裤，都让精灵少女挪不开眼睛。

    “既然被看到了，那只能让我也看看你的了鲁蕾娅。”

    用惯传送门去鲁蕾娅房间的夏弥见怪不怪，无所谓地调侃一声，开始找衣服。

    “哦…哦……”

    精灵少女小手慢慢拉上自己的衣角。

    “倒是给我清醒点啊！”

    接下里几章是动漫里的七八定律：泳！装！派！对！。然后就开始新的大章了。是魔使少女们的学院章和夏弥的重建魔王城章。

    (本章完)


------------

第121章：穿内裤拍视频给精灵少女做留恋

    “夏弥夏弥~我要开学了~”

    村庄的夜晚，被拉出来散步的夏弥很快得知平板金毛这次来找他的目的。

    “然后呢？”

    “就是…我的项链还在你那里……”

    鲁蕾娅偷偷看向夏弥，试探他的反应。

    “当初约好了五年以后才把项链还给我，但怎么想都太久了吧，而且现在情况有变，稍微提前一点时间还给我也没问题啦……”

    “这可是我留住你的重要把柄啊鲁蕾娅。”

    夏弥抬头看向夜空。

    鲁蕾娅微微嘟起小嘴。

    “但现在人家都是你的使魔了，难道不能给予一点魔王和魔使之间的信任吗？”

    这种话在忠诚度30的魔使嘴里说出来很让魔王心惊胆战啊平板金毛！

    “没有项链真的回不去精灵之森。把柄什么的，录一段那种视频也可以吧……”

    夏弥看过去。

    “当然啦！必须要穿内衣和内裤，全裸什么的达咩！而且只能给你一个人看！你还要录一段你只穿内裤的录影给我作为留念。”

    “什么叫作为留念啊！是威胁才对吧！搞不懂你是想要回项链，还是想要我的录影了！”

    精灵少女心虚地四处乱看，嘴笨起来。

    “肯，肯定是要项链啊。反正我下个假期就回来了，但精灵学院的一学期可是一年诶，你也不想一年的时间里都见不到我吧，有录影的话，可以时不时看一看可爱的精灵少女啊……”

    对着只穿内裤和内衣的精灵少女，看多了只会减弱魔王身体素质吧！

    “到我回来的时候把录影删了，我再把项链给你怎么样。我回到精灵之森后肯定不会暴露你的身份，我也是魔使，暴露出去我也会遭殃不是吗？”

    精灵少女微扬小脸，诚意满满。

    可平板金毛您才30的忠诚度，从理性出发，夏弥不应该答应有着这么低忠诚度的魔使的请求。

    不过，望着夜色中精灵少女的小脸，夏弥还是于心不忍。

    手上的魔王戒微微闪光，一条无比精致的项链出现在他手上。

    正是精森项链。

    他缓缓递给鲁蕾娅。

    通过三个月的相处，平板金毛的变化夏弥都看在眼里，虽然是个笨蛋，但是是一个不会出卖他的笨蛋。

    “我倒不怕你会主动说出来。只是希望你在聊天的时候，不要说漏嘴，或者拿着自己和魔王有关系这种事情吹嘘就好。”

    精灵少女像被说中心思一样，连忙摇头否定。

    “这种事情当然不可能啦！”

    鲁蕾娅轻盈地走到夏弥身前，背向夏弥，一只手拨起金色柔顺的长发，露出白皙纤细的后颈，夜色中，小脸微微有些绯红。

    “那，帮我戴上去好不好？”

    夏弥缓缓将项链戴到精灵少女迷人的细颈上。

    “好了。”

    “怎么样，好看吧~”

    鲁蕾娅炫耀起自己脖子上的项链，“这可是由我的灵气实体化后孕育成的项链，世界上仅此一条哦。”

    “好看。”

    精灵少女浅笑起来，和夏弥肩并肩地在村子外围散步。

    夏弥一直都没有说话。

    面对平板金毛的离开，夏弥说实话是有不少困惑的。

    最大的困惑就是以后可能没办法联系得上平板金毛，那就不能得知这家伙平时有没有训练了。

    要是任由她在学校呆一年，不加以监督，回来以后肯定是现在三只魔使里面吊车尾中的吊车尾。

    而且，如果能够实时和平板金毛联系，说不定他也能够了解生活在精灵之森里的精灵族情报。

    再者，如果平板金毛发生紧急情况，他也能第一时间知道。

    魔王和魔使是同源的，更别提他和平板金毛之间的是双向契约。

    要是平板金毛突然嘎了，他就白白受到牵连，元气大伤。

    种种情况思考下来，夏弥在苦思冥想，寻找一个能建立两人联系的途径。

    夏弥身边，精灵少女的小手逐渐攥紧成拳头，小脸充满怨气。

    这时候安静得过头了吧！

    话说人家几天后就要离开了啊，夏弥你倒是有点别的表示啊！起码在这个时候说一点关心的话吧！

    这种即将离别的时刻，就算随便说点什么都会很浪漫的啊…别一副不担心人家的模样啊…

    见夏弥完全没有动静，那精灵少女只好自己制造浪漫了。

    “夏弥。夏天到了诶，在夏天精灵族都喜欢去精灵之森里的小湖游泳哦。精灵之森的小湖湖水超级冰凉，在里面游泳可以轻松浮在水面上…人家倒是经常去那里游泳，但都是一个人，如果能有多一个人的话，说不定可以来一场游泳比赛…”

    精灵少女双手抱臂，开始制造期待。

    如果听到能和她一起游泳，夏弥绝对会期待起来的吧。

    “对了，鲁蕾娅，如果你游泳的时候，我正在研究魔使契约，你肚子上的魔法阵会不会被全部人看到？”

    “……你剥夺了我游泳的权利了啊夏弥！这样说的话我以后完全不能穿露脐装和比基尼了啊！”

    “如果你游着泳突然感觉肚子发热，就赶紧离开泳池吧。”

    “别弄得好像怪谈一样啊！”

    气氛再度安静下来。

    精灵少女小脸拉黑。

    完全不浪漫！

    不会说话就别说啦，再不济有点实际行动，拉一下人家的手也是可以的啊现在又是夜晚又是散步的！

    这么大一个精灵美少女站在身边，左手都故意张开了五指，明显就是在给你拉手的机会嘛！

    “鲁蕾娅…”

    “在！”

    正在抱怨的精灵少女连忙停止乱想，站直身子。

    “给一下我你的左手。”

    “诶？这年头拉手还发出口头请求已经是不懂风情的表现了夏弥。”

    鲁蕾娅不解地嘀咕一声，小手立刻抬到夏弥身前。

    “牵吧…觉得太可爱想吻的话也勉强可以……”

    “那枚戒指你一直戴着啊。”

    夏弥略有惊讶。

    “嗯？”

    精灵少女看了看自己的左手，葱白纤细的无名指上戴着一颗墨黑的戒指，少女眼眸短暂陷入回忆。

    这是夏弥亲手给她戴上的戒指，说是具有幸运属性，戴上以后实力能够蹭蹭蹭的往上涨。

    想了想，确实是这样没错，这三个月她的实力提升了不少，而且一件倒霉事都没有遇到过。

    就算是在野外忽然想要施展水魔法，也让她幸运地在只有夏弥一个人知晓的情况下完成了。

    双眸看了看夏弥，精灵少女尖耳朵轻轻见红。

    “因，因为…戒指就是要戴在手上的嘛，就像陨石就要落在陨石坑里面…而且戴在手指上又不会影响什么…所以就一直戴着了……”

    “是吗？不过，现在把这枚戒指给我一下吧。”

    夏弥招招手。

    “诶？不行不行！送出去的戒指就不能要回来了吧！”

    精灵少女呆了一下，略有慌张，快速把左手藏了起来。

    “不是要回来。是帮你开发一下戒指。”

    夏弥说明要意。

    “别以为我不知道，只有少女的身体可以开发，戒指才没有这种说法。”

    少女着急的躲远。

    “平静的说出了不符合少女身份的话呢鲁蕾娅。”

    精灵少女反应过来，小脸俏红，不舍地戒指递过去。

    “我说的是实力方面……绝对要还给我哦……”

    “放心吧。”

    夏弥魔王戒里面还有五枚相同的戒指，要平板金毛手上的戒指干嘛呢。

    他手心上放着这枚使用感知能力后，依然什么信息都没办法探测到的戒指。

    【名称：？？？】

    【类型：？？？】

    【品质：？？？】

    抱着可能是个有用东西的念头，夏弥使用最近任务获得的一次性技能【解密一个未知物品的知识】，开始对这枚戒指进行解密。

    很快，在魔力的包裹下，手心上的墨黑色戒指褪去墨绿的表层，缓缓升到与脸颊齐平的空气里。

    【请绑定宿主】

    竟然还有这种内容。

    夏弥看了看平板金毛，感知到戒指没有伤害后，选择了平板金毛。

    发着光的戒指很快变成和精灵少女眼眸同样的翠绿色，随后缓缓落到精灵的手上。

    两个人同时都能感知到戒指的属性。

    【名称：精灵之戒】

    【类型：专属道具】

    【品质：幸运】

    “诶，这是……夏弥，第一次见到品质是‘幸运’的物品，果然是一枚幸运戒指诶！”

    鲁蕾娅还以为这是一枚普通的戒指，没想到竟然真的是一枚有额外作用的戒指，小有激动。

    【功能：储物。能够储存物品。】

    “这个功能就不需要了，我已经有储物空间啦。”

    【功能：即时通讯。与另外一枚戒指绑定，使双方能够进行超远距离即时通讯。】

    “也就是说，如果和别的戒指绑定，两个戒指的主人能够进行远距离对话吗？”

    精灵少女连忙看向夏弥。

    夏弥拿自己的魔王戒碰了碰翠绿色的戒指，一道灵光萦绕两枚戒指。

    【绑定成功。】

    两人走远一点，试着通过戒指小声说话，都传到了对方那边。

    回到湖边。

    夏弥和鲁蕾娅对视一眼。

    “有了这枚戒指，以后在精灵之森也能够联系了。”

    夏弥眉头舒展。

    本来还思考着要怎么样和回到精灵之森的平板金毛建立联系，如今看来，拥有这枚戒指就足够了。

    而类似的戒指一共有六枚。

    也就是说，剩下的五枚戒指应该也拥有储物和通讯的功能，如果把它们发给魔使，那以后的魔王魔使通讯就不成问题了。

    戒指的信息展示还没结束。

    【专属功能：使用该戒指，能够使精灵属性和幸运属性短暂大幅度提升。】

    按照现在的情况来看，这些不知名的戒指还会根据宿主的身份，形成不同类型的戒指，提供一个专属功能。

    夏弥默默帮忙把戒指戴回平板金毛纤白的左手无名指上。

    “哼，竟然是用来实时监控我的戒指，以后就能远程对我发布命令了吧，果然是占有欲十足的魔王。”

    感受着夏弥温柔的动作，精灵少女不满地别过小脸，但内心的小鲁蕾娅已经把戒指抱在胸前，激动得满地打滚。

    有了这枚戒指，以后就可以随时随地和夏弥聊天了哈哈哈(ω)！

    考试的时候可以用这个和夏弥进行场内外双人作战考取高分！大晚上睡不着的时候也可以躲在被窝里面一边看漫画一边和夏弥吐槽剧情！被老师挨骂也可以开着通讯，让夏弥分担一半的痛苦！

    简直就像戒指里的老爷爷嘛！

    鲁蕾娅珍惜地收起自己的小手，同时，抬头看向夏弥。

    “对了，夏弥！我们还有一个约定的是吧。”

    “是的。那一次你依靠胸部碾压战胜了莉娜的约定。魔王对魔使许下的约定都记得很牢。”

    “前面的事情就不必提啦！”精灵少女双眸激动，“那我们一起去海滨之城玩一趟吧！”

    “当然没问题。——话说海滨之城是哪？”

    “海滨之城是指森迈吧，一座坐落在大海边的旅游城市，常年都是夏季，四处都是黄金色的沙滩和碧蓝色的海水，是夏季出游的不二之选。”

    精灵少女还没来得及解释，旁边出现一个穿着蓑衣的白发少女。

    两人吓了一跳。

    “莉娜你为什么突然出现在这里啊！”

    “抱歉，我晚上去夏弥的农田里收小番茄，刚回到村子，正好遇到你们在聊去旅游的事情。”

    白发少女脱下蓑衣，双手捧着满满的红色小果子。

    “看，小番茄。我种的哦。”

    “这么自豪也解释不过去啊！为什么一个勇者跑去村民的地里种东西！”

    “那个问题可以放一放。你们是在说去森迈旅游的事情吗？我还没见过大海……”

    白发少女期待地看过去。

    精灵少女柳眉挑了挑。

    是这么一回事没错啦，但这是她和夏弥两个人的旅行啊，白毛少女你掺和什么呢！

    “去森迈走一趟吗？可以顺便带上一具骷髅吗，把我放在随便一个箱子里就行。我想看看现在人类的沙滩文化都发展到什么地步了。”

    黑暗中，一具骨子架出现。

    “骨架子也突然在这里出现了！”

    “去入侵森迈，然后把它变成我们的城市？这个主意相当不错呢，以后就有一个稳定的夏季游泳场了。”

    骨子架还不来及开口，黑发的魔法少女从黑暗中出现，饶有兴趣地望向众人。

    “赛璃？！连你也忽然在这里出现了啊，这是什么聚会吗？很明显已经把话题听偏了一百倍吧！”

    魔法少女偷偷望一眼夏弥。

    在屋顶思考如何将第二次摘花合理化时突然看到夏弥的身影，所以偷偷跟了过来，正好听到疑似要去攻打森迈的黑话‘走一趟’，骷髅里应外合的‘木马计’的事情当然不能说出去。

    “以我们的实力，完全能三小时攻占森迈。”

    “已经完全跑偏啦！”

    夏弥笑起来。

    “看来大家都想出去玩一玩啊。我也想见见外面的世界。那走吧！”

    (本章完)


------------

第122章：海滨之旅——泳装回开启！

    满打满算，距离精灵少女假期结束还有四天时间，抛去需要做开学准备的一天，还剩下三天。

    于是，在大晚上的偶遇后，魔族的众人决定来一场三天两夜的海滨之城旅游。

    一晚上的各自收拾东西后，第二天上午，众人在旅馆天台见面了。

    “话说…你们买好泳衣了吗？”

    精灵少女看向身边的魔法少女和勇者少女，已经不想理会为什么自己和夏弥的约会会出现这两只家伙了。

    反正是三天两夜的旅行，到时候偷偷选一天让夏弥陪她去玩就行。

    “没有。”

    魔法少女摇了摇头。

    非常花式性感的内衣倒是有几套，但内衣和泳衣是两个完全不同的东西，她储物手链里的内衣也不可能拿出来给她们看啊。

    “我也是。”

    白发少女小脸上一直保持开心的笑容。

    “莉娜你为什么还背着背包？不是有储物戒指吗？”

    “啊~那个是很便宜的储物戒指，没办法放太多的东西。而且背上背包才更有去玩的气氛吧~”

    白发少女甜甜的笑起来。

    “确实是这样啦。那我们到那里后只能先去泳衣店买泳衣，然后再去玩了…体验那边的美食也是很重要的一个环节…”

    精灵少女默默拿笔记下众人要做的事情。

    “鲁蕾娅，对于去玩的事情，你意外的有男友力呢。”

    魔法少女靠近过去，看了看精灵少女的笔记。

    “那是当然啦。”

    精灵少女得意起来。

    其实最主要的原因是想看看能在什么环节甩开你们两个，然后可以和夏弥单独去约会啦！

    不多时，夏弥拿着一个大行李箱出现，立刻受到了关注。

    “主要是骨子架没办法进入我的魔王戒，所以只能把它放进行李箱里面。”

    夏弥打开行李箱，里面是折叠起来的一堆骨头。

    “早上好，鲁蕾娅小姐，莉娜小姐，赛璃小姐~”

    “怎么看都觉得会被安保拦下来啊！”

    “放心好了。那里没有安保。”

    因为夏弥也没有去过森迈，所以他昨晚提前传送自己过去那里了解情况。

    在地图上找到这座海滨城市的地址，传送过去，找好了落脚点，没有察觉到风险，然后才回来。

    距离这里近三千公里的森迈，打开一趟传送门需要冷却2小时。

    凌晨，把枫林空地上的事情都交代给紫藤树树精后，夏弥把骨子架装进行李箱，然后赶来这边。

    一人一树时刻保持联系，在他也有传送门的情况下，要是这边发生什么事情，可以随时回来。

    “各位，旅游开始了。”

    夏弥向前方伸出右手，魔力凝旋，逐渐汇聚成一道传送门。

    更加明媚的带着大海气息的阳光从传送门另外一边射过来。

    【海滨之城三天两夜之旅——START!】

    “呜呼~这里就是森迈吗？好漂亮啊~”

    鲁蕾娅小跑出传送门，激动不已。

    传送的地点在森迈城外一座近四百米高的小山山顶上，正好可以把整个森迈城的全景都纳入眼帘。

    森迈是一个坐落在海岛上的城市，没有城墙，四面临海，想要来这座城市只能依靠城市中心的小型传送门。

    城市边缘一侧有一片大草原，另外一侧则连接着青翠的丘陵。

    城市里基本上没有高大的房屋，都是外墙涂着各种颜色的小民屋，街道两侧种植着棕榈树和其他热带树木，已经可以见到街道上密密麻麻的移动小点，基本上都是游客。

    因为受到各个王国的联合保护，所以除了魔族以外，能在这座旅游城市见到每一个种族的面孔。

    金黄色的沙滩像一条缎绸，萦绕在这座小岛的四周，往外则是在上午的阳光下波光粼粼的大海。

    “走吧走吧！”

    金发少女已经期待起来。

    “嗯。”

    精灵少女展开灵翼，魔法少女也使用飞行魔法，两人从山顶的侧面飞下山。

    “真羡慕会飞的家伙。”

    夏弥看着两只少女一边飞一边欣赏风景，嘀咕一声后，打开lv.1的一次性传送门。

    魔王自用的传送门已经陷入2小时的冷却时间了。

    “走吧，莉娜。”

    他看向身边的白发少女。

    但白发少女还一动不动，双手放在胸前，碧翠的眸子里仿佛有大海和阳光，烁烁有光。

    “夏弥，我第一次见大海诶。海的那一边是什么？”

    白发少女微微侧过脸，注意力还在大海上。

    “是敌…地，陆地。”

    夏弥下意识说了不该说的话，连忙改口。

    “是生活着另一片居民，有着另一片风俗民情的陆地。”

    “其实如果说是太阳升起的地方会更浪漫一点。”

    “原来你是浪漫主义者啊莉娜。”

    白毛少女有点不好意思。

    “讨伐上一任魔王的时候基本上都在深山老林里前进，每天见到的都是虫子猛兽骸骨，只有在睡觉的时候才能想一些好的东西…有一次五天没吃东西，只能在梦里面想象自己大口大口吃包子…”

    “这已经不是浪漫，是绝望了吧！”

    夏弥微微愣了一下。

    白发少女很少提及自己去讨伐卢瓦卡魔王的往事，平时也总是笑嘻嘻的，让夏弥产生一种白发少女是个乐观派冒险家的错觉。

    如今仔细想了想，眼前的白发少女是和他情况最契合的人了。

    同样是十七八岁的年龄，同样是一个村子里的村民，同样是有着丰富感情的人。

    这个世界对她来说，同样是充满未知的，见到美好的东西，自然是挪不开眼睛。

    “放心吧，以后带你去更多的地方玩，莉娜。”

    夏弥轻笑一下。

    “真的吗？”

    白毛少女凑过去，小脸微扬，几乎贴在夏弥的脸前，定定地注视夏弥。

    薄薄的嘴唇在阳光下纹路可见，晶莹的双眸没有一点瑕疵，雪白的肌肤因为激动而泛出一点红晕。

    “当然。”

    夏弥稍稍把望着白毛少女粉唇的眼睛移开。

    “太棒了，夏弥！我的背包里面带了专门给你的便当哦，要吃吗要吃吗？”

    心急的白发少女示意自己包包里有昨晚专门为夏弥做的爱心便当。

    因为也准备了鲁蕾娅和赛璃的便当，如果现在不说明便当里面夏弥那一份是她注入最多心思的，有可能会被当成普通便当吃掉的。

    “现在说这种事情也太快了吧！先进城吧！”

    两人走进传送门。

    “如果骷髅能吃的话，骷髅也想要一份便当。”

    夏弥提着的行李箱里幽幽传出一句话。

    “原来你在啊骨子架！”

    白发少女吓了一跳，小脸羞红。

    这样子不公平的便当岂不是暴露了吗？

    幸，幸好刚才故意探前脸蛋想要夏弥亲下去的计谋没实现，不然两人亲起来呲溜呲溜的声音都要被听到了！

    没错，本次旅游勇者少女的目标很明确——攻占魔王的初吻！

    回到夏弥身边，成为魔使也过了差不多一个月了，但两人最后一次亲密接触还停留在上次她抱了夏弥一会儿上。

    但那完全不够啊，解馋都觉得太少了。

    夏弥你这个可恶的魔王！把一个要进行恶堕教育的勇者少女放在一旁不搭不理一个月之久！这就是本子里的放置PLAY吗？

    不管是什么play了，这一次就让勇者少女好好收拾你吧！

    上一次是抱抱，这一次怎么样也要到亲亲的地步了。

    如果在旅游这么好的时候都不拉上魔王发生点什么事情，那勇者就白当了莉娜。

    既然不能在传统意义上打败魔王，那就在这方面打败魔王吧！(Θ３Θ)

    “不是说过吗？我能够完全保持安静，形同死物，把存在感降到最低。两位刚才就中招了吧哼哼。”

    “是因为忘记你被藏在箱子里面了啊！”

    “刚才山顶的风光这么好，如果是我，我肯定拉上自己喜欢的人，狠狠把他嘴唇亲肿。”

    行李箱拉链拉开，一个头骨想要出来。

    “给我回去啊骨子架！”

    心虚的白毛少女连忙把头骨塞回行李箱里面。

    (本章完)


------------

第123章：泳装回：【胸小的人有难了】

    森迈城外，三个少女果然形成一道靓丽的风景线，来往的游客都忍不住多看几眼。

    就算都穿着休闲装，还是有不少人在小声低语，揣测三人的身份。

    “好漂亮的三个少女，金头发的是精灵吧。”

    “可能是来这里准备表演的女团？”

    “诶？有周边吗？麻烦私我一份。”

    “要，要不上去认识一下？”

    三人在等人时，几个看起来像是游客身份的年轻男人蠢蠢欲试。

    “果然会遇到搭讪呢。”

    精灵少女不感兴趣地扫视几个男人一眼。话说夏弥人呢，竟然让女生在这里等你，赶紧来把这些男的赶走啊。

    黑发少女双眸冷冷地望几个男人一眼，拒人千里之外的冷漠眼神直接把想向前向三人搭讪的人都吓退。

    下一刻夏弥回来了，他把这一幕都看在眼里，也听到了众人的讨论。

    自己的三只魔使真是受欢迎呢，以后就用她们来出周边给魔族赚大米吧。

    “久等了，刚才去拿了份地图。”

    把手上的地图递过去，然后被三只少女抱怨几句，四人汇聚。

    无视四周的目光，四人走进城里，没走几步路就发生了分歧。

    “第一步的话，先去吃东西！”

    “不是说去买泳衣吗？大家都没有泳衣……”

    “正常来说，是要先去找旅馆的。”

    三只少女停下脚步，相互望了望对方，然后把目光落到走在后面的夏弥身上，没有出声，但一副你给谁亮灯的表情。

    “别一开始就给我出这种难题啊你们！”

    夏弥吐槽一声，不过好在他早就想到了这种情况。

    “先兵分两路吧，你们去把需要用到的物资买一买，看一看想去哪里玩。我来搞定住宿问题，顺便规划一下这几天的行程。”

    “夏弥对我们很上心嘛。”

    精灵少女小嘴不敢相信的微张，内心渐渐欣喜。

    有种被男友安排得妥妥的滋味~

    “还以为你一到这里就会把我们丢下，说各玩各的，然后去找当地的风俗店呢。该不会是找借口去风俗店吧？”

    魔法少女双手抱臂，怀疑地看过去。

    只要先把这种话说出来，就算夏弥有去风俗店的念头，也会因为她的话而产生自惭，然后乖乖呆在她们身边。这叫防范于未然。

    之后有机会一定要把摘花的事情解释清楚。

    “诶，风俗店？夏弥不许去！”

    白毛少女认真地看过去。

    风俗店有什么好玩的，可以玩她啊……

    她又不会反抗什么的……

    夏弥瞪视三人一眼，缓缓叹了一口气。

    他本来也想着好好玩的，但如果真按照他的玩法，三只少女大概率会抱怨起来。

    身为一个公魔王，在湖边拿石头打水漂就能玩一个下午，在街边看路过的大腿也能度过一天，旅游没有什么具体的安排可言，主打的就是一个‘随缘’。

    而少女就不一样了，少女去旅游又要逛街购物，又要每个景点都打卡，又要每个特色小吃都想试吃一下。

    如此想来，夏弥还是决定放弃自己的活动，这趟旅行跟在三人身边，专心当三只魔使的管家。

    要是出现什么突发情况，他也能应付过来。

    “当然不是。这次旅行把我当成佣人，你们安心玩就行。毕竟这趟旅游是头目同意的团建活动，当然要有一个专门负责做脏活累活的人。”

    “也不用说得这么卑微啦，能近距离呆在我们身边，你已经比四周的男性幸福太多了头目。”

    魔法少女睁一只眼闭一只眼示意夏弥看看四周。

    都是抱着恨意目光看向夏弥的男人。

    “这种羡慕不要也罢啦，说不定待会把我堵在小巷子里了。”

    夏弥皱眉。

    “总而言之，现在我先把住宿之类的事情安排妥当。晚点再见面。”

    “明白！”

    “夏弥大人，我可以跟着鲁蕾娅小姐那一队吗？感觉你是去操忙的，那种事情就不用带上我了。”

    “不行，待会你有大用途。”

    夏弥拒绝手里提着的行李箱里传出的幽幽声音。

    “那待会见…”

    “嗯。”

    “等等。”

    四人正准备分开，精灵少女忽然走到夏弥面前，伸出小手，仰着小脸看向夏弥。

    “夏弥，给我钱。”

    “平静的说出了很不要脸的话啊鲁蕾娅！”

    白毛少女脸颊羞红起来。

    虽然少女本身就没有多少钱，为了这趟旅游把全部身家90多个金币都拿来了当备用，但起码还有自尊，没到这种直接吃夏弥软饭的地步啊！

    不过，精灵少女一脸平静，完全没有一点害臊。

    精灵少女是有钱没错，但这并不妨碍她从夏弥这里再白嫖点什么啊。

    毕竟是魔王，无论是入侵村子获得的东西，还是从史莱姆巢穴收集来的拾荒物品，最后都是交到夏弥手上的。

    “既然魔王负责这趟旅游，当然要负责到底，连同报销也一起负责的啦。随便十来个金币也可以玩很多东西了。”

    鲁蕾娅望着夏弥，小手手心向上。

    话虽如此，也没太指望夏弥会给什么。

    所以小手时刻准备往后缩，怕夏弥忽然一巴掌打过来。

    魔法少女倒是能自给自足，当然，要是夏弥愿意为她付钱，那她也会开心笑纳就是。

    夏弥从自己的魔王戒里掏出三个装得满满的布袋，恨铁不成钢地看向三人。

    “有没有搞错，十几个金币能干什么？让别人看到还以为我们消费不起，就这么一点点够消费什么。一人500金币。不够再和我说。”

    “诶？！”×3

    “想吃什么想喝什么想买什么随便吃喝买。别让城里人以为我们魔族人消费不起！”

    夏弥大方地把布袋递给三个人。

    “不是。夏弥你为什么突然这么土豪啊。之前在村子酒馆里买10银币的果汁还要和老板讨价还价的不是嘛！你接下来是不是要告诉我，其实我们家是很有钱的！”

    精灵少女激动地拿小脸贴近夏弥的脸。

    “要，要溢出来了！第一次在储物戒指放这么多钱，感觉要装不下了！2金币的廉价储物戒指承受着吓人的金币重量！”

    白毛少女也激动不已，小脸动容。

    这种吃软饭的感觉真好呜呜……

    魔法少女默默把钱放进自己的储物手链。

    确定完毕，这是魔王贿赂她的第一笔确凿赃款。

    “倒也不是啦，只是希望大家玩得开心。好了，我先去办理住宿的事情了。”

    就这样给三只少女爆了一大波金币后，夏弥挥挥手告别三只少女。

    ……

    夏弥在森迈走了一圈，并没有选择普通的旅馆，从城市的核心地段逐渐往外挑选，最后在沙滩边缘处，选了一套小三层的带小花园带泳池的别墅租了下来。

    三天两夜，一共花费300金币。

    拿到入住的证明和别墅的钥匙后，夏弥又一次往森迈的中心走去。

    “夏弥大人，我们果然是有钱了吧……”

    箱子里，就连骷髅也震惊了。

    “当然不是。”夏弥摇了摇头，“基本上已经把我们的资产花费了一半了。”

    “……所以您是打算把钱都花完后就投降吗？”

    “骨子架，你要明白一个事情，这个世界上最不缺的就是钱。钱花了出去，想办法再赚回来就行了。钱这种东西，有出就有入的。”

    “怎么想都不可能有什么可以一下子把1800金币赚回来的办法吧。”

    “有是有，但就是要靠你了。”

    “诶？”

    “听着，我在把你放进箱子里的时候，在你的手上套上了一枚储物戒指，我已经用魔力把戒指伪装成普通的戒指，但还能使用储物功能。还把你藏在头骨里面的黑色丝袜拿了出来。我就困惑为什么你总是能原地变出黑色丝袜，原来是藏在那种地方。”

    “夏弥大人不要随便乱翻我的私人物品啊！已经是违法行为了吧！请把黑色丝袜还给我啊那是我的性命！”

    “稍后自然会还给你。而且还会给你买你想要的任何东西。”

    夏弥拍了拍箱子，安抚箱子的情绪。

    “真的吗…”

    “当然。只不过，待会要看你待会的表现了。”

    夏弥又拍了拍箱子，正好拍在骷髅的盆骨上。

    安静了一会儿。

    “那，那种事情，夏弥大人，H~原来是背着鲁蕾娅小姐和人家偷情~”

    “闭嘴！为什么你第一个想到的是鲁蕾娅啊！我说的是另外的事情。”

    夏弥用力的摇晃箱子。

    “那要我怎么做…我只是一个骷髅，请不要吩咐我做数学题。解出世界难题从而获取奖金之类的事情太难了…”

    “本来就没指望你能有那种智力。待会你伪装成一个最普通的骨架，然后会有人带你进去一个房间，你把房间里的东西全部收起来，三小时后，我带你出来。就这么简单。”

    “听起来好像是帮忙收拾家务？骷髅一族确实有不少是负责魔王城家务的……”

    夏弥一个人喃喃自语着，停下脚步，望着眼前的建筑，期待起来。

    “到了，骨子架，之后就不要有动静了，不然你出什么事我可不担保你能活着。”

    “诶？！突然严肃起来了！夏弥大人倒是说一下我要去哪里啊！”

    “银行的金库。”

    夏弥望着眼前森迈最大的银行，迈步往里面走去。

    “原来是去偷金库啊！！！这种事情一点也不简单啊啊啊！！说来旅游其实夏弥大人你早就有别的坏心思了吧！”

    森迈繁华商业街的中心地段坐落着当地最大规模的银行。

    在森迈这座城市里，许多来到森迈的游客都会从这个银行的金库里面提取现金进行消费，而当地的商户也会把自己赚取的金钱投放进银行里面进行保存。

    虽然说这片大陆上有储物戒指的存在，但绝大多数人都是普通人，并没有能力接触到职业装备。银行的存在为大多数资金的安全存放提供了保证。

    森迈虽然是一个开放的旅游城市，但无论是来这里的成本，还是在这里居住的成本，都比外界要高上好几倍。

    这就注定了，能来到这里的，除了当地的原住民，大多数都是有一定金钱或地位的人家。

    而银行的金库，存放的正是这些富家子弟的钱，而寄存着他们的重要物品。

    现在魔王要借一借你们的钱，不过分吧。

    夏弥没有说话，让骷髅也安静下来后，来到银行的前台。

    “你好，我想把这个箱子寄存到你们最高规格的安全库里面。”

    夏弥把箱子提了起来。

    “请进来这边。”

    前台的招待人员带着夏弥进入一个安全室，里面有专门的检查和对接人员。

    “您好，在把东西放进安全库之前，我们需要对东西进行检查，确保它不会对其他客户寄存的东西造成威胁，同时，该东西是合法的存在。”

    “我明白，检查吧。”

    检查员拉开夏弥的行李箱，看到一具晶莹剔透的骨子架，以为是威胁银行的坏人，差点按下手中的警报按钮。

    “这是我兄弟亡妻的骨架，因为答应了她要一起走遍整个世界，所以在她死亡以后，我带着她旅游世界。”

    “哦哦原来如此（松一口气）。”

    “等等先生，您的话信息量有点大。”

    两个检查员纷纷皱眉。

    不过，毕竟经历过不少类似委托，两人还是把内心的不解压了下来。

    有钱人就是有这种那种的怪癖，上一次还有一个人拿着一瓶自称是‘美少女泡过的原味海水’寄存的。

    只要是安全的，不要管这么多，做好本分工作就行。

    “但因为这边的气候比较湿热，背着它也不方面我接下来的活动，所以我打算把她放到你们的安全库里，稍后一段时间再取回。”

    “这种情况，其实放在酒店里也是可……”

    “这位检查员小姐，你也不想看到我在外面游玩的时候，我兄弟妻子的骨架在酒店里面遭遇雷普吧，想一想我都会心痛。”

    正常人都不会对一具骨架作出那种事情吧！而且那副‘我是认真的’的表情是怎么回事？

    检查员小姐连忙鞠躬。

    “十分抱歉说了这种话！我这就给您安排。不过存放金库有最基本的额度要求，如果您是选择寄存您的妻子，啊抱歉，您兄弟的妻子。需要交纳50金币的寄存费用。”

    好贵！

    夏弥皱眉。但还是答应下来。

    “没事。反正现在是我的妻子了。”

    在全面检查的时候，所有的检查都没有问题。

    但在最后，检查人员留心地想要多进行一项生命体征检查。

    “先生，我可能需要对您兄弟的妻子进行生命体征检查，并不是担心她是魔物骷髅，只是……”

    “我明白你的意思，做吧。”

    “感谢你的理解。”

    “这枚戒指……”

    “哦，是我兄弟送给他妻子的戒指，因为有留恋价值，所以就一直带着，让兄弟也感受一下世界的风光。在没钱的时候也可以摘下来卖掉哈哈。需要我现在摘下来吗？”

    玩，玩得真花！竟然是彻彻底底的牛头人！

    “不需要了先生…”

    普通的工具根本没办法识破夏弥花了一晚上时间用魔力伪装的戒指。

    检查员略过戒指，开始仔仔细细检查骷髅的内外，包括头骨内部，都没有发现一点异常。

    在之前的升级中，夏弥已经把骨子架的弱点挪到了脚趾头。

    而且，这具骨子架不同于普通的骷髅族，在彻底装死的时候，头骨里面不会像正常骷髅一样泛幽光，所以怎么看看都是一具普通的骨架，普通的识别骷髅族的办法根本不管用。

    顺利通过检查，箱子送入安全库。

    “我会在下午拿回来的。”

    “放心，先生！我们会保管好您的妻子的！”

    ……

    森迈的街景很漂亮，几乎整座城市都建在半山腰，所以走在街道上，能够看到大海和沙滩，有成群白色的海鸥在碧蓝色的天空上盘旋飞行。

    三只少女走着走着，各自头上都戴上了一顶白色的沙滩帽，帽檐插着一根纯白的羽毛。

    在离开夏弥后，三人达成一致，决定先去买泳衣。

    一边欣赏风景，一边慢慢逛街。

    有了夏弥的资金支持，三人来到了森迈里最大的女士泳衣＆服装店，还没进门口，已经从橱窗里看到各式各样的泳装，不仅仅有泳装，还有各种可爱花样的少女服装出售。

    “好多泳衣！”

    白毛少女小脸激动，迫不及待地走进去。

    魔法少女也饶有兴趣地跟在后面，走进店铺里。

    虽然在圣卡尔诺生活，但这么大的泳衣店还是第一次见到。

    说不定可以买一件好看的泳衣，然后色诱魔王，让他相信，这么漂亮的美少女是不会随便在人身上摘花的。

    魔法少女沉思起来。

    但精灵少女愣在门口，迟迟不敢进去了。

    “怎么了嘛鲁蕾娅？”

    两人往回看，发现鲁蕾娅呆呆的站在门口，一脸恐惧。

    “倒也不是什么大事啦……”

    鲁蕾娅咽了咽口水，眼神游离。

    等等，这里是泳衣店吧，也就是说，待会要和莉娜赛璃一起试换泳衣。

    金发少女望了望莉娜傲人的胸部，然后看向赛璃也小有不错的弧度，最后看向自己。

    稍稍低头，看到自己可爱的脚尖。

    绝对是大事啊！

    (本章完)


------------

第124章：更衣室会出现小精灵，尽管精灵是魔王

    鲁蕾娅一个人在门口想了半晌，最终还是走进泳衣店。

    这种时候要是单独行动，会被认为是一个脱离群体的怪人吧，明明是大家约定好的逛街购物时间。

    而且这时候提出想要单独买泳衣之类的，反而会显得自己很在意自己的胸部不是吗？

    老实说，精灵少女对自己胸部的发展前景还是很看好的，虽然小小的，但这意味着无限的可能。

    以后无论是往小的方面发展，还是往大的方面发展，都充满了可选择的商量性。

    而莉娜就没有这种机会了，她只能被迫接受自己有着两坨大脂肪的现实。

    总而言之，保持正常心态，然后一起买泳衣吧~

    奇怪的逻辑形成并且闭环了。

    精灵少女小脸露出笑容，开始和莉娜赛璃一起挑选泳衣。

    “好多款式的泳衣。都不知道哪一个适合我们了……”

    逛了一圈，白毛少女看着橱窗和展示柜里各式各样的泳衣，逐渐眼花缭乱。

    一个女服务员走过来，为三人挑选泳衣。

    “这位小姐，这款纯白色的泳衣很适合你哦，纯白色搭配系带的绑法，和您的肤色发色相衬，绝对能够把您的身材完美展示出来。”

    “诶？”

    莉娜看着手上拿到的手感非常好的白色比基尼，小脸微微泛红。

    白毛少女对泳衣选择这方面毫无经验，只觉得手上的胸罩布料很少，不过，看起来也很不错。

    不好意思拒绝热情服务员的白毛少女张开小嘴。

    “那，我去试一试……”

    莉娜走进一旁的试衣间。

    “我试一试这个吧。”

    魔法少女还是偏爱黑色的泳衣，拿上一套黑色带花边的比基尼后，也进入试衣间。

    只不过，她手上的泳衣的弧度显然比莉娜的要平缓许多。

    店里，金发少女一直在展示柜前来回走动，没有挑选。

    女服务员走过来，尊敬地问道。

    “这位小姐想要哪种款式呢？”

    鲁蕾娅小脸阴沉，柳眉一直拧紧。

    现在不是要哪种款式的问题啦，有蛮多都挺喜欢的，只是，尺码完全不合适她啊！穿上去大概率都会滑落的吧！

    “嗯…我还在挑选，自己再看一看吧。”

    婉拒女服务员后，鲁蕾娅浅笑着，来到另外一处展示柜。

    但少女毫无头绪。一开始只是担心泳衣的尺寸大小问题，逐渐的，她连想要什么样式和颜色的泳衣都迷糊了。

    更关键的是，还没找到合适自己尺码的泳衣！

    这时候只能请求外援了。

    鲁蕾娅抬起左手放到小脸前，对着纤细无名指上的戒指，小声说话。

    “夏弥，夏弥，在吗？”

    森迈另外一边，刚刚送走骨子架从银行出来走在街道上的夏弥很快感知到魔王戒的颤动。

    是即时通讯。

    “在。怎么了嘛？刚想去找你们。”

    夏弥也抬起手，一边走一边说话。

    “我们现在在买泳衣啦。森迈最大的泳衣店里。”精灵少女小声说话，略有心虚：“就是…有个事情可能需要问一问你。”

    “说吧。如果是困在更衣间要我解救的话，你可能得等个40分钟。”

    夏弥拿出地图，成功找到泳衣店。

    “不是那个啦。”

    鲁蕾娅微微脸红，虽然蛮不好意思的，但还是说出口。

    “我在这里好像没找到合适自己的泳衣……”

    夏弥停下脚步，皱眉。

    这种事情问店员啊，他又不是什么泳衣专业户，问他有什么用啊。

    不过仔细想一想就知道什么情况了，平板金毛大概率是不好意思开口询问吧，毕竟这么好看的精灵少女，却有着完全和样貌不匹配的平原。

    平板金毛虽然平时大大咧咧的，但内心的小女生形象夏弥还是摸得一清二楚。

    能在遇到困难时第一时间想到头目，平板金毛已经是合格的魔使了。

    夏弥决定凭借自己的知识，耐心解答。

    “你往上看一看，应该有卖各个款式内衣的指示牌子。”

    鲁蕾娅欣喜起来。

    夏弥在拯救她！

    精灵少女连忙抬头，看到各个挂在天花板下的牌子。

    “嗯嗯，入门的时候就看到了。”

    “然后找到写着【儿童区】的牌子，那里应该有合适你的泳衣。”

    “混蛋你在瞧不起谁啊！一本正经的说出这种伤人的话，亏我还以为你在认真帮我！”

    精灵少女在店里大叫起来。

    女服务员看过去，少女悻悻地闭上小嘴，低下头，躲到一旁。

    “拜托…人家再怎么说都不至于沦落到儿童区吧臭夏弥！”

    “抱歉。那你去翻一翻泳衣展示柜。一般来说，在展示柜里面，同一种泳衣小的号码都是放在最里面的。”

    精灵少女来到一个展示柜，果真在最里面翻找到了最小尺寸的泳衣。

    “真的！为什么你对少女内衣的事情这么熟悉啊夏弥！”

    “想一想都知道个大概吧。店家肯定是把有着最大需求的尺寸放在最显眼的地方啦。而那种平平无奇的尺寸，十个客人里都没有一个是想要挑选的，放在最外面只会浪费顾客挑选时间。”

    “夏弥我想咬你！”

    精灵少女贝齿咬得紧紧的。但总归还是喜大于怒，少女小脸熏红，安静了四五秒，对着戒指，小嘴微张。

    “那个…夏弥…你喜欢什么样的泳衣……”

    “好啦，先不和你说了，待会再聊。”

    双方几乎是同时说话，鲁蕾娅感觉夏弥没有听到她的话，着急起来。

    “等等，你倒是再给我一点意见呐夏弥！我穿了以后可是你看得最多的……喂，夏弥！夏弥！”

    没有等来夏弥的个人看法，他已经挂断了通讯。

    鲁蕾娅无奈地叹一口气。

    “笨蛋……”

    但总算可以自由自在地挑选泳衣了。

    不一会儿，鲁蕾娅拿上心仪的浅蓝色泳衣，进入更衣间，褪去衣裳，换上。

    片刻。

    鲁蕾娅穿着泳衣走出更衣间，苗条的身材十分好看，柳腰盈手可握，双腿纤长，脚踝嫩白，小足雪腻，整个人宛如一具白玉瓷器。

    不到三秒，白发少女莉娜也从更衣间出来了，看到赤足站在等身镜前的鲁蕾娅后，双眸发光。

    金色长发搭配那张绝美的俏脸和尖耳朵，在泳衣下，简直像一只从精灵之森走出来的精灵少女！

    “鲁蕾娅你好好看…”

    “谢谢……”

    面对夸赞，鲁蕾娅有点不好意思。

    她也知道自己身材是不错啦。

    莉娜目光落到鲁蕾娅的锁骨下面，安静了数秒。

    “那里也好大鲁蕾娅……”

    “大个鬼啦！这种鬼话谁相信啊！安慰人也找点合适的话啊！你这个巨○怪！”

    精灵少女脸蛋羞红，小手啪一下打在白毛少女的脂肪上，后者软绵的弹动起来。

    “好疼！！！”

    白毛少女娇叫一声，捂住胸部，小脸水汪汪的，委屈巴巴地蹲了下去。

    这时候，魔法少女也走了出来。

    全身都是黑色系，和雪白苗条的身材形成鲜明的视觉反差，给人一种高冷而不可靠近的感觉。

    目光在金发少女和白发少女身上打量一圈，最后落到白发少女身上，魔法少女自信的小脸略有阴沉，暗暗砸一下嘴巴。

    一直以来都认为自己身材是最好的魔法少女受到了不少挑战。

    “大家的身材都很好呢。”

    “赛璃你也是……”

    “就是胸部这种东西嘛，太大太小都不好哦。B+就是最完美的大小了。”

    “变相在夸自己啊赛璃！”

    “可我看那个胸围表，从A到G，我是勉强到中间水平的D……”

    “E开始之后的都是怪物级别的存在了吧！别拿正常少女和母牛作比较啊！”

    “赛璃，过来过来，看起来我的尺寸也适合你哦，要不我帮你挑一件吧。”

    “别把我说得这么小啊！A和B有着本质的区别啊！”

    “少啰嗦了啊！”

    三只少女在换衣室前吵了起来。

    但总体气氛还算融洽吧，毕竟都只是嘴仗。

    不过，这种争吵反而减少了蛮多尴尬，让三人的相处变得更加轻松。

    一场互揭短处的战争总比虚假的客气恭维要真实。

    最终，这场争吵以精灵少女用精灵寿命和发育期的长短掩盖自己大小结束。

    三人开始专心挑选泳衣还有内衣，甚至是一些好看的服饰。

    ……

    这边，夏弥挂断戒指的即时通讯后，快速熟悉四周的地形，并且在城镇里面找到了防御力量的集中处，成功规划出几条撤退路线。

    那样就算东窗事发，也能够安然逃脱。

    他倒不是一开始就想不劳而获，去拿银行金库里面的金钱。

    主要是，怎么想都觉得，如果魔族还要打工，那就太丢脸了。

    于是临时策划了这场【向金库借钱计划】，反正以后钱花出去后，还是流回去的。

    回到现实，夏弥留意地看向后方。

    当他转过身时，一个身影悄然躲到一棵树后。

    夏弥微微皱眉。

    看来他不知道什么时候开始被跟踪了呢。

    明明在大脑里扫过一圈，都找不到任何一个有理由跟踪他的人。

    该不会是被什么怪人看上了吧，在路上看到这座城里有不少牛郎店的夏弥有点慌。

    有需求的地方才会有供给。

    但他可不想被这种人物纠缠上。

    夏弥收回目光，快速来到一个阴暗的小巷里面，躲开追踪。

    趁着这个空隙，他要去和鲁蕾娅她们汇合了。

    鲁蕾娅成为他的魔使以后，只要用心感应两人之间的契约，在一定范围内，都是能感知到她的具体位置的。

    跟踪自己的人越来越近了，夏弥感知到鲁蕾娅的具体位置，在一个封闭空间，使用留给自己由他亲手打造的一次性lv.1传送门，打开传送门。

    ……

    内衣店。

    更衣间。

    正好脱掉内衣，小手拿着蓝白纹的胸罩准备换上，光洁苗条的上半身仿佛一块雪白的璞玉的鲁蕾娅望着忽然出现在同一个更衣间里，坐着抬头望向自己侧身的夏弥，小脸顿时冒红，几乎要着火。

    原来当时自己摸的是这么可爱的东西。

    夏弥恍神一下，立刻眉头紧皱。

    其实，在打开传送门的那一刻，他就大概率知道要发生什么了。

    果然，就算是异世界，也躲不开这种俗套的恋爱喜剧剧情吗？

    不过，他可不会被少女扇巴掌。

    趁着鲁蕾娅还没尖叫出声，夏弥连忙把鲁蕾娅拉了过来，少女扑通一下坐在他的大腿上，雪腻的背部紧贴夏弥的脸。

    夏弥一只手揽住鲁蕾娅的小腰，另外一只手堵住鲁蕾娅的小嘴，脸靠在鲁蕾娅的细颈边，认真地看过去。

    “千万别叫出声啊鲁蕾娅，我刚才还被人跟踪着，情况有点危机，所以才传送到你身边。要是魔王被人雷普了，那说出去就是滑天下之大稽的事情了吧。”

    反应过来的精灵少女连忙拿开夏弥的手，满脸通红地站起身，双眸满是羞红地看过去，压着发颤的声音娇喝。

    “这种理由也太俗套吧，说是专门为了偷窥而来的还比较容易让人信服啊！”

    精灵少女质问着，因为夏弥眼神的不对劲，脑袋瞬时冒烟，连忙用双手挡在胸前，粉唇哆嗦。

    被，被，被看光了！

    “是真的被追踪了啦。”

    夏弥眼睛完全不打算挪开，就这样看着鲁蕾娅，让她感受到魔王的真诚。

    “而且当时你不是问我喜欢什么样的泳装吗？想到使用一次传送门就可以达成两个目的，所以我理所当然出现在这里。”

    “说得很正义但其实完全没有理吧！现在不是说这种事情的时候啦！赶紧给我出去啊！这已经是超级变态的行为啦！”

    “不行。这里好像是女士内衣店，突然出去会被当成色狼的。”

    “这种时候倒是很认得清楚形势嘛！但已经是逃不掉的色狼身份了啊！”

    鲁蕾娅也不敢发出太大的动静，雪白的肌肤都开始泛红。

    总之，被看光了50%的精灵少女就是非常羞怯。

    夏弥坐在一个更衣凳上，开始双手沉思地撑着下巴。

    “啊，所以我只能呆在这里了。如果有人忽然来到这个更衣间，自称更衣间的小精灵能不能说得过去。”

    “女士更衣间诞生了男精灵只会被认为是恶灵吧！赶紧用传送门离开啊！”

    “倒是也想用传送门离开，但我的自用传送门还在冷却中。5分钟后才能使用。”

    “我，我给一个我的给你。”

    “开什么玩笑，因为这种事情就浪费一个一次性传送门？那可是我亲手打造专门用来给你出任务的啊！给我培养一点勤俭节约精神啊鲁蕾娅。”

    “为什么忽然教训起我啊！一次性给了我们500金币的你最没有资格说这种话吧！”

    鲁蕾娅双手抗议地攥成拳头，生气地甩到身体两侧，下一刻又连忙收了回来，挡在胸前。

    精灵少女在源源不断地冒着蒸汽。

    “我的自用传送门还有5分钟的冷却时间。我在这里呆5分钟就出去了。”

    夏弥已经一副冷静从容的模样。

    “……”

    面红耳赤，连尖耳朵都红得不行的鲁蕾娅最后只能选择妥协。

    毕竟有一个色狼头目，说出去也不好听。

    “那个…”

    精灵少女双手一边挡着，一边别扭地用食指指了指夏弥的屁股下方。

    “你坐着我的内裤。”

    “抱歉。”

    夏弥捉起蛮温热的蓝白纹，递给鲁蕾娅。

    “把脸转过去。”

    “好的。”

    夏弥侧过脸。

    “……倒是把瞄着这边的眼睛也转过去啊色狼夏弥！”

    精灵少女贝齿嚯嚯。

    “嗯。转了。你要理解一下，魔王也是人类，眼睛本来就拥有自动把210度的视野都看进来的能力。”

    “这个理由真是给你用烂了！”

    片刻，精灵少女红着脸蛋走出更衣间。

    (本章完)


------------

第125章：泳衣店出现的OK绷注定不简单

    “鲁蕾娅，你的脸好红……”

    店里，选好泳衣，换回正常衣服的两人看过去，发现鲁蕾娅的脸红扑扑的，像蒸熟的大闸蟹一样。

    “那个，更衣室里面太热了……”

    感受着似乎还有夏弥温度的内裤，鲁蕾娅大腿摩挲一下，心神恍惚的来到两人身边。

    在夏弥来之前，三人就挑选得差不多了。

    鲁蕾娅把手上的那套泳衣也纳入购物清单，三个少女拿着泳衣去买单。

    这时候，三人看到了一个奇怪的区域。

    这里说是女士的泳衣店，但竟然专门划分了一个小区域，写着【男士泳裤与内裤区】。

    “在女士内衣和泳装专卖店里出现这种区域。这何尝不是一种对女士的背叛。”

    “其实也说得过去啦。大多数男士都是陪同女士逛街的，如果能在男士等待的时候，购入一条内裤当做回礼，男士会喜悦很多。”

    赛璃有理有据的解释，把莉娜说服了。

    鲁蕾娅一下子想到了躲在更衣间里的夏弥，偷看一眼后，看向身边两位少女。

    “说不定我们也可以给夏弥挑选一条泳裤和内裤。他应该还没买的吧……”

    莉娜和赛璃安静了片刻，一致赞同。

    更衣间的夏弥稍稍拉开帘子，透过一条缝隙看向三人。

    他也听到了三只少女刚才的聊天，略有泪目。

    呵，长大了。

    专供男士内裤和泳裤的就只有一个展示柜，三人一下子看完了所有商品。

    “这一条怎么样？”

    莉娜选择一条深褐色的四角内裤。

    鲁蕾娅仔细看了两眼，柳眉微微蹙起，似乎略有不满，小声地评价。

    “怎么看都觉得尺寸太小了，穿上去会很勒的吧。”

    一旁的魔法少女一脸疑惑。

    为什么听起来你好像对魔王的○○很熟悉的样子啊精灵！

    莉娜也一头雾水地看过去。

    “鲁蕾娅似乎知道些不得了的情报？”

    鲁蕾娅紧张起来，连忙摇头。

    “我，我只是推测而已啦。既然是头目，那里肯定不会是小兵吧……”

    三人安静。

    “我也感觉。”

    赛璃和莉娜一致认可。

    “听说魔王的○○都很凶猛，像兵器一样，能够战胜敌人。”

    魔法少女只在书上了解过相关情报，对魔王的本命兵器缺乏客观认识。

    “其，其实，是真的哦……”

    白发少女小脸含羞地回答。

    “莉娜被打败过？”

    赛璃看过去。

    “倒，倒也不是啦…只是觉得这种事情是理所应当的而已……”

    莉娜害羞地摇摇头。

    老实说，确实在那一晚上拥抱夏弥时感受过，但拥抱时间太快了，已经快没有印象了。不过，出于魔使的身份，肯定要说魔王的好话啦。

    “你们三个变态在聊些什么啊喂！赶紧回归正题啊！店员看你们的目光都不一样了啊！”

    更衣间里，夏弥脸开始拉黑。

    精灵少女尖耳朵很灵，似乎听到夏弥的抱怨，连忙拉着两人回到挑选过程中。

    在更衣间，距离自用的传送门冷却结束还有4分钟，夏弥既然还需要呆在这里，于是心安理得的观察三只少女的一举一动。

    “那这一条怎么样？”

    不一会儿，白毛少女拿起另外一条褐色的内裤。

    “为什么裤裆中间有一个很直白可以直接看到里面的口子啊！是开裆裤吗？”

    精灵少女打出问号。

    “不不不，是紧急型内裤，穿了这个之后，在夜晚很急想要袅袅时，可以省略很多步骤，那就不会尿在身上了。”

    “完全没有这种型号的内裤啊！这种内裤穿了等于没穿吧！总共就两个步骤啊！别把女生那一套放在我身上啊！”

    更衣间里的夏弥抗议。

    “咳咳。但很明显这是给龙族之类的公龙穿的内裤吧。”

    提及袅袅，魔法少女下意识咳嗽两下，恢复平静后，小手撑着下巴，一脸平静，知识十分渊博的模样。

    糟糕，这白毛少女该不会是在含沙射影吧！

    那种事情被知道了？！

    总而言之，先扯开话题！

    “但那边的内裤有前后两个洞，那种应该才是给公龙准备的吧。”

    鲁蕾娅指了指一旁。

    魔法少女安静了半晌，又咳嗽一声。

    “不，那是给残疾的章鱼穿的。”

    “承认自己也有不知道的知识吧赛璃！那边还有六个洞的内裤。”

    “……那也是给章鱼准备的。”

    “解释不过去开始复读了这个人！”

    三只少女放弃手上的内裤，但很快白发少女又看上了另外一条款式，拿在手上，问身边两人。

    “这条怎么样。”

    鲁蕾娅：“……”

    赛璃：“……”

    “不是，莉娜，我在你眼里是什么怪物吗？那条怎么看都是条黑丝袜子吧！为什么挑的都是些我没办法理解的款式啊！”

    “还是选一个正常一点的吧。”

    最后，三人选择了一条黑色的宽松型泳裤和内裤给夏弥。

    夏弥点了点头，擦了一把汗。

    “这个款式还算满意吧。”

    拿上夏弥的东西，三人准备去付款，这时候，突然又发现还有一处没有走过的区域。

    “诶，里面似乎还有其他的内衣。”

    三人慢慢走过去。

    走进这个奇怪的区域后，三个少女的神情都不正常了。

    竟然是成人情趣泳衣＆内衣区！

    三人对视一眼，每个人的小脸尽管都红红的，但都心有灵犀的呵呵一笑。

    “就这吗？”

    “就，就是…”

    “其，其实也就是普通的内衣和泳衣嘛……”

    “完全是在装大人啊你们三只！”

    “话说，竟然还有这么多奇怪的款式呢。”

    三人抱着学术研究的心态打量起来。

    从丁字裤，到白色蕾丝边，到黑色蕾丝边，再到各种死库水，再到一半白一半黑的内衣，款式越来越奇怪了。

    “话说，这只有一个Y字形的白色带子也算内衣吗？”

    莉娜指了指一条完全是由三两只手指宽的白色布料织成的带子，奇怪不已。

    “大概是吧……”

    精灵少女和魔法少女都羞涩地咽了咽口水。

    hso~

    “这种神情已经是读懂了的表情啦！你们三个赶紧离开那种地方啊！完全没必要把这么多心血耗在这里啊！”

    夏弥发现三人看得津津有味。

    不过，三人还是有所收获的。

    因为鲁蕾娅担心自己的小腹问题，所以决定多买一套死库水，剩下两人也同样挑了一款。

    “为什么你们也买啊？”

    “如果穿比基尼太害羞，可以穿这个，就不怕露太多了……”

    莉娜小声回答。

    赛璃也点了点头。

    最后，三人的目光都落到了同一处。

    “诶，这是……”

    此刻，摆在三只少女面前的是，是一副不同于其他任何内衣内裤的物件。

    在瓷砖展示墙上，三条拇指大小的胶带成倒三角的形状，贴在墙壁上。

    “……”

    “那个应该是OK绷吧？”

    鲁蕾娅看向赛璃。

    “嗯。”

    赛璃点头。

    “那为什么下面的OK绷会长一点宽一点？博学的赛璃。”

    鲁蕾娅还看着赛璃。

    魔法少女脸颊红了起来。

    “鲁蕾娅你绝对是明知故问吧！”

    “你们到底在说什么啊？”

    因为是通过偷看冒险团帐篷皮影戏完成○知识人生飞跃，对于本子里出现的东西，勇者少女涉略的还是太浅了，听不懂两人的话，着急地看向两人。

    “这种事情就不要告诉莉娜了啊！给孩子留最后一点纯洁啊！”

    夏弥捉紧拳头。

    赛璃和鲁蕾娅对视一眼，默契地靠到莉娜耳边。

    此乃双耳道讲解促进理解之术！

    片刻，白发少女头顶冒蒸汽，小脸白里透红。

    同化完成。

    “太，太涩了吧……”

    精灵少女：“确实，如今从学术的标准来思考，这绝对是最涩的泳衣了，已经想象不到贴上它是什么个样子…太难以置信了…！”

    魔法少女：“嗯，估计是镇店之宝的存在。从魔法的角度，这种东西基本上都有诅咒，不要靠近它，不然沾上OK绷的诅咒，说不定哪天我们三个就被迫穿上了。”

    勇者少女：“好，好涩……”

    精灵少女内心：好涩…虽然好奇心蛮重的…但明面上绝对要显得很排斥这种东西…不然会被认为是涩精灵！

    魔法少女内心：好涩…在那种书籍上看到的东西竟然在现实里接触到了…其实并不抗拒这种极简主义的风格…但表现得太前卫圣女的内心纯洁会遭受怀疑的…姑且给它安个罪名吧…

    勇者少女内心：好涩…原来还有这种玩法吗…

    脸全部拉黑的魔王：“你们三个倒是不要在这种内容上聊得这么开啊！这种方面意外的像魔使啊！”

    “赛璃不要吓人啦，赶紧走吧。”

    三只少女恋恋不忘地挪开目光，走向收银台付款。

    更衣室里面，夏弥吐槽到口水都干了。

    他眉头紧皱，发现事情逐渐不妥。

    怎么好像自己的三只魔使都不是正常人啊。

    平板金毛不正常可以理解，白毛勇者不正常稍微也能理解，但魔法少女你呢！？为什么也是一副天涯知音的样子啊！

    “诶，等等，这里好像还有帽子可以卖诶，过来看一看吧~”

    “哪里哪里？”

    “诶，好看~”

    夏弥在更衣室里锤墙。

    “所以说去收银台付款是什么奇怪的关卡吗？为什么走两步就被拦一拦啊…我来的时候三人不是已经到了要付款的地步了吗…”

    最终，足足在更衣室里面呆了30分钟，夏弥总算等到了三只少女去收银台付款。

    “恭喜三位！三位本次购物的总金额满了100金币！本店有特殊礼物赠送。”

    女收银员一脸笑意，激动地从身后掏出准备好的精致礼盒。

    “诶诶诶，竟然还有礼物送！”

    “可以给你们五星好评哦。”

    更衣室里，夏弥也留神地看过去。

    女收银员笑眯眯的介绍起来。

    “本店根据刚才三位小姐在各个商品前的逗留时间，特意免费为三位小姐送上一份精美的商品，三位小姐绝对会喜欢的！”

    “诶诶诶？”

    三个少女激动起来。

    女收银员自豪地打开礼盒，双手从里面捧出一个透明的盒子。

    盒子里面，里面安静躺着不下十个颜色丰富的OK绷。

    “是情趣○带哒！”

    “这种东西一点也不想要啊！”

    三只少女脸红地反对起来。

    本次购物由魔法少女一个人买单，反正是刷夏弥的钱，魔法少女并没有在意，在给完钱后，她和剩下两人离开店面了。

    至于那一盒OK绷，本来是不想要的，但勤俭持家的勇者少女最后还是决定收起来。

    精灵少女关心道：“莉娜小心OK绷的诅咒，说不定你已经冥冥中被安排要贴上它了。”

    白发少女脸颊熏红。

    “不是啦…反正是不要钱的…说不定以后会用上呢…”

    “对了，可以给夏弥。”魔法少女提一嘴。

    “对，可以给夏弥贴上面两个。”

    “嗯，确实可以。”

    三只少女进入幻想时间。

    更衣间，夏弥彻底吐槽不动了。

    赶紧溜了……

    付款完成，在离开店门前，精灵少女还特意跑去更衣间，翻开帘子，发现夏弥已经不在里面了，才安心跟上两人。

    “怎么了嘛？”

    “检查一下有没有更衣间小精灵。”

    “鲁蕾娅这方面意外的有童真之心嘛。”

    “下一步去干嘛？”

    “找夏弥汇合，开始大玩特玩！”

    ……

    夏弥在不远处的树下等着三人，在自用的传送门结束冷却时间后，短距离的传送几乎都是30秒以下的冷却时间，他可以自由出现在这座岛的任何地方。

    见到三人，打个招呼，拿到那条泳裤和内裤，夏弥还是向三人说了声谢谢。

    这起码证明，三只少女在平时会想到他这个头目了。

    已经是魔使和魔王相处的一大进步。

    “走吧，住所已经安排好了，我们回去休息一会儿，吃个午饭，然后下午出发游玩。”夏弥安排道。

    “好耶！”

    “对了，骨子架呢？”

    “它啊，现在应该在当一个英雄。”

    夏弥感慨地看向天空。

    “似乎是不得了的事情！”

    三人多问一句，但夏弥不想破坏三人的开心情绪，决定等旅行快结束再说。

    走在山腰的公路上，一边是各种小木屋和绿色的山体，一边是碧蓝的大海和沙滩，和煦的风捎着晴天的气味，吹拂三人的头发。

    莉娜开心地跑到夏弥身前。

    “对了，夏弥，我们三个都买了很性感的泳衣哦~”

    (本章完)


------------

第126章：沙滩上总会出现黑皮和黄毛（求订阅）

    “果然，我们家就很有钱吧！”

    看到眼前的大别墅，鲁蕾娅更加坚定了自己的想法。

    夏弥绝对是不知道什么时候一夜暴富了，得找时间好好盘问他！

    “这种事情不好说…”

    夏弥现在不能正面回答平板金毛的话。

    目前为止，算上给三人的经费，还有租别墅，其他杂七杂八的费用，已经支出了快2000金币。

    夏弥的魔王戒里总共也就有3000金币，如今开支2000金币，再算上还埋在自己田里的通过两年时间在冒险团之间倒卖货物赚取的300个金币，魔王的总资产只剩下1300金币左右。

    之所以给三只魔使这么多钱，是在培养三人的【共同存款观】。

    魔王的钱就是魔使的钱，魔使的钱就是魔王的钱。

    以后找三只魔使要钱就可以十分言正名顺了。

    至于他们能不能暴富，如今不取决于他目前的存款，而是取决于银行金库现在有多少钱，以及骨子架能不能成为英雄。

    四人在别墅的二层各自挑了一个房间，然后熟悉一下四周的环境，已经是中午了。

    没有时间做饭，但莉娜提前带了便当。

    四人坐在一楼客厅的椭圆形餐桌边，悠闲地吃便当。

    “不知道好不好吃呢？”

    莉娜略有紧张。

    因为村子旅馆没有厨房，这些便当都是她借酒馆的后厨完成的。

    隔了半天的时间后，她也不知道味道变成了怎么样。

    “好吃。”

    精灵少女和魔法少女都给出肯定。

    味道中等偏上一点，不过出于有人免费给自己做饭，所以评价得高。

    莉娜开心地笑了起来，望向夏弥，希望后者能够发现她的心意。

    她给夏弥准备的是爱心便当，不仅仅量是其他便当的一倍，而且还有专门的爱心煎蛋。

    但看过去的时候，她发现夏弥已经吃完了。

    “夏，夏弥…你有留意到那个煎蛋吗……”

    白毛少女略有懵圈。

    “你说的是那个屁股形状的煎蛋吗？卖相有点糟糕啊。煎蛋技术有待提高莉娜，不过味道很好吃就是。”

    夏弥也给出肯定的赞扬。

    白毛少女小脸都黑了。

    屁股个鬼啦！是倒过来看了吗？但那个是爱心啊！是代表人家的爱心啊！

    午餐结束后，夏弥坐在客厅的沙发上稍作休息，看着钟表，估算去接骨子架的时间。

    不一会儿，三个少女从房间出来了，换上了新买的泳衣。

    利用鲁蕾娅的【自净】能力，直接免去了清洗的步骤。

    “海边海边！gogo！”

    精灵少女激动起来，穿着三点装的浅蓝色花纹比基尼，正是夏弥进入更衣间时，少女试穿的那一件。

    在胸罩外面，还穿着一件蓝色领的吊带，露出光洁的小腹。头上戴着一顶蓝白色的贝雷帽。

    下身则穿着一条蓝色短裤，估计是到了沙滩再脱。

    “好热，突然有点就不想去了。”

    不一会儿，同样穿着三点装的纯白色比基尼的白发少女走出房间，双峰傲人，吸走四周大量光线，腰肢同样纤细，玉腿如瓷。

    似乎有点害羞，双腿一直都并拢着。

    披着一件防晒外套，白发少女柳眉微蹙地望向窗外。

    “但阳光其实不强烈，还有风，天上都是云，这种天气是游泳的最好时候了。”

    魔法少女穿着同样三点装的黑色系比基尼走出房门，带着一点花边的内衣把少女的身体点缀得十分好看，仿佛一件精美无暇的艺术品。

    头顶戴着一顶系着蝴蝶结的大草帽，和其他两人一样，小脚蹬着一对低跟木屐，圆润小巧的脚趾像嫩藕一般。

    黑色长发，黑色眸子以及雪白的肌肤，自然而然散发出生人勿近的高冷气场。

    三人齐齐望向夏弥，客厅里安静了一会儿，鲁蕾娅张开小嘴。

    “夏弥要一起去吗？”

    “我待会吧。还要处理一下别墅的事情。”

    夏弥稍稍挪过眼睛。

    “那我们在沙滩等你。”

    “嗯。”

    三只少女从夏弥身边经过，清香扑鼻。

    三人走后，夏弥稍有僵硬地站起身。

    不愧是他精心挑选的魔使，在只穿着比基尼的情况下，对魔王的杀伤力还是超大的。

    说是处理别墅的事情，但更多的是要处理自己的事情。

    说到底魔王也是人，而且还是因为魔王之力，承受着最强欲望增长的角色。

    可能最近和平板金毛接触多了，特别是不久前的更衣室近距离接触，加上刚才三只少女一直出现在他身边。

    夏弥的不适正在急速上升。

    “还是不能小看平板金毛啊，虽然是平胸，但毕竟已经符合长腿大胸异族娘目标的三分之二了。另外两个也不能小瞧就是，勇者的大胸，魔法师的长腿，对魔王也有着很大的杀伤力……”

    夏弥缓缓走向别墅里面。

    “不过，作为一个受到魔使敬畏的魔王，在这种时候表现出被魔使征服的一面，以后就丧失主动支配魔使的地位了。”

    “而且上司和下属的关系也是头疼，如果发生那种上司因为下属而○起的丑事，舆论自然而然就会倒向下属这一边。潜规则之类的帽子一旦被扣上，以后想要招人就难了……”

    “虽然相处了很长时间，但在未经魔使同意下，不馋魔使身子的基本原则还是需要有的。”

    夏弥虽然在生机勃勃，但还是知道事情孰轻孰重的，使用最原始的办法，解决好自己的问题。

    ……

    走出去的三个少女小脸各有不同表情。

    精灵少女小拳头攥紧着，小脸不悦。

    倒不是因为太阳正好从云层里面出来，又晒起来了，而是因为身后没有在第一时间作出表态的魔王。

    完全无视了人家的泳衣和性感身材啊夏弥！是个公魔王吧！倒是有点○起反应啊！

    勇者少女则一脸忧郁地低着头，陷入悲观主义者的思想漩涡中。

    她被嫌弃了呢…辛辛苦苦做的爱心煎蛋竟然被认为是屁股煎蛋了…那亲亲怎么办，该不会会嫌弃她的口水吧…明明两人是青梅竹马……

    而走在最左边的魔法少女则是一脸饶有兴趣的表情。

    在经历了两次魔王身上摘花事件后，魔法少女已经意识到，短时间内是没办法挣脱夏弥的魔爪了。

    而且，随着思考的深入，魔法少女还逐渐对夏弥形成一种奇怪的挑战欲望。

    一直以来，无论是考试成绩，还是魔法理解能力，亦或者是法塔人气榜，都能轻松拿到头名的魔法少女几乎没遇到过什么有挑战的事情。

    一年前的成为法塔圣女首位候选人是一个，去新手村捉魔王也是一个，但后者不仅仅被夏弥识破，悲惨落败，还成为了他的魔使。

    如今，第三个真正意义上称得上有挑战难度的事情出现了。

    这一次，她发现了整片大陆上最具有挑战的对象——

    魔王本人。

    越容易得到的东西，越让人感觉无聊。

    夏弥从一开始就展示出看不透的身份和能力，现在又对穿着泳衣的她不闻不问，完全一副高高在上的样子。

    而正是如此，这个不为所动的魔王已经成为她的挑战目标。

    虽然两人现在说是平等合作的关系，但仔细想一想，如果魔王能够臣服在她的脚下，那她不仅仅是法塔的圣女，而且是控制整个魔族的背后人物。

    到那时候，整片大陆都要听她的指示，而摘花的事情也完全不用解释，甚至还可以名正言顺的把他当成便器啊桀桀桀！

    没错！

    魔法少女要成为那个支配魔王的人！

    这不比成为法塔圣女更有挑战性吗？！

    三个各怀心思，慢走到海边。

    因为靠近别墅区，这边的沙滩是和普通游客沙滩划分开的，此刻沙滩上并没有人。

    来到海边后，三人的心情立刻变好了，海风习习，从正面吹拂三人的长发，海面因为阳光和微风波光粼粼。

    第一次近距离看海的莉娜深呼吸一口。

    “莉娜，把大海想象成大一点的游泳池就行了。”鲁蕾娅安慰道。

    “未免也太大了吧！”

    三人小跑到海边，但在小脚碰到海水，海水逐渐没入脚踝时，魔法少女和精灵少女不约而同地停了下来，同时叫住了白毛少女。

    “怎么了嘛？”

    莉娜不解地看过去。

    魔法少女黛眉微蹙。

    “总感觉有点不干净，毕竟是每个人都能游泳的大海，有沉尸也说不定。”

    “这时候就不要说这种煞风情的话啦！就算有，这些污渍肯定会被稀释的吧。”白毛少女小脸慌张。

    “还是有点不敢放心玩了。”

    “放心，交给我吧。正好我也想让这里变得更加干净。”

    只见精灵少女双手伸进大海，两道灵光从小手往大海四周漫去。

    【自净】外化！

    碧蓝的海水似乎变得更加干净，清澈见底。

    鲁蕾娅站了起身，擦了擦汗。

    好累，果然外化还是太勉强了，一下子用了她一半灵力。

    “现在好了，在方圆两百米里游泳吧，进入这个范围内的海水都会被净化一遍。”

    “简直是行走的水源净化器啊鲁蕾娅！”

    三只少女开心地跑向海里。

    ……

    夏弥换上泳裤，从别墅来到沙滩的时候，三只少女已经在没到腰肢高度的海水里游泳。

    拿着手上的橙汁，夏弥来到一张沙滩椅上躺下。

    刚准备好好欣赏三只少女，一个身影挡在他面前。

    摘掉眼前的墨镜，夏弥望过去。

    一个扎着一头紫灰色高马尾的少女正在笑眯眯地看着她。少女的身材极好，穿着紫色的三点式泳装，肌肤深小麦色，胸部饱满，腰肢纤细，双腿修长。

    紫发少女很好看，在微笑的时候，精致的小脸十分迷人，脑袋后用一个蝴蝶结扎成高马尾的紫灰色长发轻轻摇曳，颜色从淡淡的紫灰色，逐渐渐变，到了发尾时，变成紫色。

    但夏弥并不认识少女。

    “怎么了嘛？”

    夏弥发现这个少女正在看着自己。

    紫发少女探过头，在她全身深小麦色的肤色衬托下，两排整齐的牙齿格外白净。

    “嘿嘿，先生，要一条龙服务吗？”

    “？”

    现在的风俗店已经发展到四处拉客的地步了吗？

    夏弥打量眼前的紫发少女，眼神渐渐露出一丝同情。

    这么好看的少女，竟然在干这种活吗……

    “不用了。”

    “真的不用吗？”

    紫发少女再次确认。

    “不用了。你走吧，我怕别人误会了……”

    “但你应该是第一次来这里吧。我可以全程帮忙哦。从当导游，到帮忙搬行李，再到跑腿买特色商品，清理屋子，照顾小孩，最后物色好旅行团送你们离开……”

    “原来是这种一条龙服务啊！”

    夏弥反应过来。

    “当然啦。”紫色少女笑眯眯的，“价格收你50金币就好了。”

    “也太贵了吧！”

    “不贵呀，而且这是真正的一条龙服务诶。”

    “就算你再怎么强调这个，其实也就是普通的管家服务吧！”

    夏弥摇摇头。只是三天两夜的旅行而已，租一个管家什么的，实在没有必要。

    而且，50金币的价格实在是太贵了。

    紫发少女食指左右摇着，慢慢把小手抚在自己的胸部前，嘴角自信地上扬。

    “不是哦，因为我同时是龙族，是真正意义上的DOUBLE一条龙服务哦。”

    “原来是这种一条龙服务啊！”

    海边。

    在浅海游了一会儿泳后，杂鱼体力耗得七七八八的鲁蕾娅抱着泳圈，在水面上没有目的的飘着。

    明明在大海里游泳这么开心的事情，为什么总感觉少了点什么东西，让少女很快觉得没有意思。

    对，夏弥！

    大海里一起游泳的最大意义就是能让少男少女缺少布料地在海水里贴贴嘛。

    现在完全不见夏弥的影子啊！

    鲁蕾娅连忙振作起来，往岸上看去，正好看到紫发黑皮少女站在坐在沙滩椅上的夏弥身边。

    “那是谁……”

    眯起眼睛望清楚后，鲁蕾娅顿时紧张起来。

    竟然是沙滩场景必会刷出来的黑皮不良！

    夏弥被黑皮不良少女勾搭了！而且对方一看就是那种要拉上夏弥躲去岩石后面榨○的不良少女啊！

    双脚蹬水，鲁蕾娅全速前进，拯救夏弥！

    浅海的另一边，玩了一会儿水的白毛少女也觉得没意思了。

    好无聊，好想和夏弥在大海里产生肢体接触，单纯的玩水完全没有意思。

    双球浮在水面的莉娜慢慢把上半身探出水面，也开始寻找夏弥的踪影。

    正好看到了沙滩上的一幕。

    “糟糕！夏弥被沙滩黄毛和不良黑妹捉住了！是要触发沙滩隐藏剧情了吗？不对，黄毛好像是鲁蕾娅！”

    不管是怎么样，先过去再说吧！

    双手刨水，莉娜全速前进，拯救夏弥！

    在浅海的另外一边。

    魔法少女正在舒服享受着的海水和阳光浴。

    要是有夏弥在旁边帮忙按按腿就更好了。

    片刻，一脸恰意的魔法少女睁开眼睛，发现四周只剩下自己一个人。

    “诶，鲁蕾娅呢，莉娜也不见了啊！人呢？”

    “为什么都在沙滩上啊！莉娜还在这么着急的往回跑！是突然出现了鲨鱼吗？那起码也提醒一下我吧！在海里的魔法少女就是普通的邻家少女啊！”

    赛璃连忙望向四周，发现站在沙滩上的鲁蕾娅，还有即将跑上沙滩的莉娜后，顾不了冷静的形象，慌忙地游回去。

    双手双脚踩水，赛璃全速前进，逃避鲨鱼追杀！

    (本章完)


------------

第127章：明明是我先加入的

    夏弥皱眉看着眼前的紫发少女。

    “你说你是龙族？”

    “嗯。如假包换的龙族少女。”

    紫发少女右手举到眼前，盈笑的同时，斜斜地比了一个耶的手势。

    “但你的尾巴呢，角呢？你现在完全和普通人类一样嘛。”

    “现在都什么年代啦，还留着这种刻板印象呢。”

    紫发少女摇了摇头。

    “想了想就知道吧。如果拟人化后还留着尾巴，上洗手间的时候会很不方便吧，一不小心就沾到不干净的东西，买裤子还需要剪一个洞。而角也是，帽子头纱之类的饰品就再也戴不了了。所以早就在进化的时候，把这种不必要的东西淘汰掉了啦。”

    “不必要的东西倒过来了吧！不要因为这种小问题而抛弃最重要的种族标识啊！”

    “所以说，没有。”

    紫发少女双手抱臂，定定地看向夏弥，一副占理的表情。

    “那，还有别的证明吗？”

    口说无凭，夏弥当然不会轻易相信眼前紫发少女的话。

    “当然有。看到这个了吗？”

    紫发少女背向夏弥，然后用小手拨开高马尾，露出小麦色的美背。

    在夏弥的注视下，光洁的背部开始出现小小的鳞片，很快覆盖整个背部，片刻后，鳞片消失，变回光洁的背部。

    “看到了吧，这就是龙鳞哦，这是最直观的证明了吧。”

    紫发少女转过身，笑眯眯地望向夏弥。

    夏弥略有沉思。

    小村民完全没见过龙族，自然没办法辨别真假。但使用那个最直接的办法测一测就知道了。

    “让我碰一碰你。”

    “不行。绝对绝对绝对不包含那种方面的一条龙。”

    紫发少女收起手，后退一步。

    夏弥沉默下来。

    不使用魔王的探测，就没办法证实紫发少女的话了。不过，是真是假他都不需要证明就是。

    “抱歉，我不打算购买这种服务。太贵了。”

    夏弥想要打发紫发少女了，她已经妨碍到他看自己的魔使们。

    紫发少女小手托着下巴，思考一会儿，笑眯眯道。

    “嗯…那这样怎么样，我收你5金币吧，变成普通的一条龙服务。”

    “你这是圆不过去刚才的谎所以降价吗？！”

    “1金币也行。但是要包饭。”

    “价格越来越低了啦！给人一种在古董市场上买到同一年生产的古董假货的既视感！”

    紫发少女抿住小嘴，就这样子和夏弥无声对视的僵持住了。

    两人僵持时，金发少女正气冲冲地从海里出来，赤足踩在沙滩上，沾上不少沙子，快步来到夏弥身边。

    打汪也要看主人，敢搭讪夏弥，也不看看他是谁的人啊混蛋家伙。

    鲁蕾娅一屁股在夏弥身边坐下，故意拿小小的肩膀贴住夏弥，一边宣誓主权，一边抬头望向紫发少女。

    但精灵族的形象不允许她直接骂人，最后还是压下怒气，温文儒雅起来。

    “你好，你是……？”

    紫发少女双眸震惊地睁大。

    “精灵！！！”

    “诶？”

    “天呐！我竟然这么近距离碰到了精灵！你真的是精灵吗？”

    突然被紫发少女热情的反应吓了一跳，精灵少女有点硬气不起来了。

    “是，是啊……”

    “那真的是太棒了！可以和我交朋友吗？”

    紫发少女激动地看过去。

    “这种事情，倒也可以啦…”

    鲁蕾娅气势慢慢消失了。

    怎么突然变成交友邀请了嘛，但事情还是要问清楚的。

    特别是看到紫发少女完全不亚于莉娜的胸部，危机感的阴霾就笼罩鲁蕾娅的头顶。

    “话说你是谁？为什么在搭讪夏弥？”

    “诶？我吗？”

    紫发少女笑着指了指自己。

    “我叫埃尔泽。正在向夏弥先生推荐管家服务。就是跟在你们身边，在整个旅游过程中，承包各种事情的服务。导游，搬拿行李，打扫卫生之类全都没问题哦。”

    还担心紫发少女说出怪话的夏弥松了一口气。

    原来你会用正常的方式说话啊！

    夏弥默默看向这位名叫埃尔泽的紫发少女，眼睛刚刚往下滑去。

    两只小手啪的落在他脸颊两侧，把他的脸挪向小手主人处，看到鲁蕾娅的锁骨。

    “原来是这样呀…”

    鲁蕾娅收回小手，松了一口气。

    看来是她多虑了。

    “那大概需要多少钱呢？”

    “50金币，包吃包住哦。我会听从你们安排，无论是跑腿还是买东西都没有问题。”紫发少女左手张开五指。

    “怎么回到原价了啊喂！”

    鲁蕾娅安静下来。

    倒不是这种服务不好，如果有一个管家在的话，旅游质量肯定会提高一个档次。而且价格也不算贵。

    不过，眼前这个紫发家伙的威胁太大了，必须把个人信息盘问清楚，才能考虑录不录用。

    鲁蕾娅的眼睛从紫发少女的两个水球上，慢慢往上移动，看向紫发少女的脸。

    “你是这个岛上的居民吗？”

    “不是。不过在这个岛呆了两年了，对这里很熟悉。”

    紫发少女一脸哈哈的笑容，拿手摸了摸脑袋。

    鲁蕾娅犹豫时，一道白光闪过。

    白发少女莉娜站在夏弥面前，还小喘着气，银白的长发沾着海水，一脸严肃地望向紫发少女。

    “抱歉，夏弥是我们的人。如果雷普他，我们会让你付出惨重的代价的。”

    “莉娜！这已经是旧时代的台词啦，误会解除了，人家是来推销的。”

    鲁蕾娅拉了拉莉娜的手。

    “诶，诶？”

    紫发少女招了招手，友善的笑起来。

    “嗨~”

    白发少女呆了下来，还想着这样子英雄登场会很帅气，结果竟然是在闹乌龙啊，小脸羞红地躲到夏弥和鲁蕾娅中间。

    “o(╥﹏╥)o抱歉…当我没出现过就行……”

    刚想回到正题，跑得十分狼狈的魔法少女来到三人身边，一边假装镇定地抚顺紊乱的黑发，一边僵硬地露出笑容。

    “所以，为什么忽然都不游泳了呢，我一个人在海里，也不是很担心有鲨鱼之类的啦，不过也想上来看看你们是不是不舒服之类的……”

    这位更是在聊天频道外！

    【沙滩，沙滩椅，四女围一男】

    “原来是这样呀，有一个帮忙处理杂事的管家也不错。”

    “确实。最主要的是可以当导游。”

    “很好，你被录用了。”

    见莉娜和赛璃都点头，鲁蕾娅看向埃尔泽。

    “喂喂喂！别这么简单就决定下来啊！”

    一旁的夏弥皱眉。

    “那我们来投票吧。”

    “三比一。”

    “埃尔泽你还是被录用了。”

    “完全是不公平民主啊！”

    “什么嘛，夏弥也是能体验到服务的人啊。”

    “但那可是50金币，一个村民正常一生都赚不了这么多钱，而且也超过这里的市价很多啦！给我有点省钱的观念啊你们三个！”

    金毛：“但我们家不是很有钱吗夏弥！别装了啊！我们在这个家自然也有份支配金钱的支出啦！”

    白毛：“嘘嘘别在其他人面前炫富说不定会引起仇恨…虽然我们家确实很有钱就是……”

    黑毛：“我也有份分财产。”

    紫毛：“哈哈哈我习惯啦，因为能来到这里的游客一般都是有钱人家。”

    夏弥沉重地咽下一口大气，他发现自己必须得找时间和几人说清楚了。

    连白毛都觉得他有钱的时候，就说明是真的出问题了。

    再不说清楚，几人的消费观念真的会被腐蚀掉，以为魔族很有钱。

    现实是魔族穷得不行！

    虽然说出去很耻辱，但现实就是，魔族现在的主要收入，百分之九十是靠史莱姆巢穴的拾荒供给。

    这时候已经是午后两点，天空无云，晴空万里，是一天里气温最高的时候。

    夏弥不打算游泳，三只少女也暂时放弃游泳的想法，毕竟没有夏弥，乐趣就少了一半。

    拉上成为几人服务管家的埃尔泽，四人走在回别墅的路上。

    “四位是同一个冒险团吧？趁着魔王还没有出现来度假吗？”

    路上，紫发少女笑着问四人。

    夏弥尴尬地眨了眨眼睛。

    其实是魔王和他的魔使的度假之旅。

    “是的。”魔法少女接话，“我是魔法师赛璃，另外三位分别是勇者莉娜，精灵鲁蕾娅，还有骑士＆仆人夏弥。”

    “我是不是兼职了一个奇怪的职业？”

    夏弥看过去。

    紫发少女一直保持让人觉得舒服的笑容。

    魔法少女的话虽如此，但她还是看得很清楚的。

    三个少女都对黑发少年保持着一种依偎的态度，虽然魔法师一般是冒险小队的队长，但她知道，眼前的黑发少年才是这只冒险团的绝对核心。

    当然，她也不仅仅是简单通过一场判断得知这个信息就是。

    紫发少女眯着的眼睛偷偷看夏弥一眼，然后默默回到前方。

    “话说，你真的是龙吗？埃尔泽。”

    这时，鲁蕾娅看向紫发少女。

    紫发少女回过神，腼腆的吐了吐舌头。

    “额，怎么说呢？应该是吧。但我也不确定。因为我奶奶的奶奶是龙族和人族交配生下的小孩，所以直到我这一辈，我还有一点龙族的血液。”

    “原来如此。”

    三只少女点点头。

    “那你的行李呢？接下来搬过来和我们住哦，我们住在别墅里。”

    “没问题！那我去收拾一下行李，我现在在那边的小旅馆住着！”

    紫发少女笑眯眯的，挥挥手告别几人。

    夏弥望着紫发少女，心里一直对少女说的话保持怀疑。

    其次，他已经想好了用什么办法诬陷紫发少女摔坏价值连城的瓷器，白嫖她的服务后，把她赶出去的办法了。

    下午。

    因为天气热了起来，众人都回到房间睡午觉，准备傍晚后的活动。

    夏弥简单的睡了一会儿，然后就没有了困意，从房间出来后，正好发现白发少女站在二楼半弧形的阳台上，呆呆看着大海，清风吹过她的头发，清香飘到夏弥的鼻子。

    这孤单的身影似乎有些落寞。

    夏弥悄悄走过去，看到莉娜正抱着一个装满冰淇淋的小桶，慢慢吃着冰淇淋。

    “好吃吗？”

    “夏弥？！”

    “小声点，另外两个还在睡觉。”

    夏弥让白发少女小声一点。

    正全神贯注看着大海的莉娜被突然出现的夏弥吓了一跳，但立刻点点头，乖巧的安静下来。

    两人看海。

    “夏弥要吃吗？很甜。”

    莉娜把手上的小桶冰淇淋移动过去。

    夏弥摇摇头。

    “不了。”

    “哦……”

    莉娜又开始慢慢吃冰淇淋，但进食的速度变缓了很多。

    夏弥在安静中，察觉到白毛少女眼神有些不对劲，有一股很明显的低落感在她碧蓝色的眸子里荡漾。

    “怎么了嘛，莉娜？”

    白发少女低着头。

    “没事，我很开心呀夏弥……”

    “撒谎起码也管理一下失落的表情。”

    白毛少女在情绪这方面完全没办法撒谎。

    夏弥担心地看向白毛少女，脑海开始疯狂旋转，思考白毛可能伤心的原因。

    面对首次情绪出现问题的魔使，第一次成为魔王的夏弥慌了。

    这是魔族高层内部出现了什么不愉快的大矛盾吗？明明三只少女刚才还玩得这么开心！

    要是这时候莉娜来一个想退队什么的，那他就寄了。

    “说出来会好一点。”

    夏弥靠近莉娜，温柔地安慰。

    白毛少女支吾着，张开小嘴。

    “明明是爱心煎蛋，夏弥却说成屁股煎蛋。”

    “抱歉。”

    夏弥尴尬一笑。

    啊，原来是因为刚才那件事吗？

    “递给夏弥的冰淇淋也不吃。是在嫌弃我碰过吗，明明我是拿勺子挖着吃的。”

    “当然不会啦。”

    夏弥僵硬笑着。

    啊，那是因为觉得这点雪糕还不够你一个人吃啊。

    “夏弥也不评价人家的泳衣好不好看……”

    夏弥望向已经换回正常便装的白发少女。

    啊，怎么全是和他有关的事情，看来问题是出在他身上啊。

    “很好看莉娜…”

    莉娜小嘴欲言又止，她想说的话很多。

    在上一个月里，有好多的话都堆积在她的心里，她一直希望夏弥能发现，可一直没有等到。

    “我想和夏弥呆在一起更久……但在上一个月…在加入魔族以后…除了出任务，白天的在枫林里相处，下班后一起去酒馆吃饭，时不时吃烧烤…基本上就没有呆在一起的时间了…”

    白毛少女小声抱怨起来。

    没有相处就没有接触的机会。

    上一个月，除了刚开始的能够坐在夏弥身上抱一抱他，后来完全没有肌肤接触，被子里的魔王之气都快被她吸没了。

    夏弥眉头抽搐。

    不是！

    这还不够久吗？！

    出任务，白天的在枫林里相处，下班后一起去酒馆吃饭，时不时吃烧烤……这些算上来两人基本上每天都有七八个小时以上的相处时间啊。

    这还不够多吗？几乎每天都有三分之一的相处时间了！

    想要再多也就只能在白毛洗澡，晚上睡觉，上洗手间，个人修行锻炼这些时间他也在场了。

    “而且夏弥从来都不会主动找我……最近的一个月，我的存在感最低，在夏弥身边的剧情分量连平等的三分之一都没有……”

    “这已经是有些突破次元壁的谈话了啊！”

    夏弥皱眉吐槽。

    他想了想，确实如此。

    但那因为白毛是他最放心的一只魔使，把背后全部交给她也有没问题。而且白毛完成工作的效率也很高，同时还会主动修炼，完全不像某人，所以他才让她自由活动，不去约束她。

    现在看来，管得太少也是问题吗？

    莉娜低着头，逐渐的，小脸越埋越低，虽然她知道不应该说那种嫉妒的话，这完全不符合剑士的身份和气量。

    但那就是她心里的一个旮沓，每一次想起来，她都觉得好不公平。

    “最重要的是…明明我是第二个加入的…但夏弥的魔使连接…给了后来加入的赛璃……”

    莉娜小声的说话。

    夏弥愣了一下，眉头舒展，明白莉娜是怎么回事了。

    搞了半天，原来是吃醋啊！

    (本章完)


------------

第128章：冰淇淋与被遗忘的人（求订阅）

    知道问题出在哪里，那就好解决了。

    这其实是很简单的一件小事而已。

    单纯白毛少女的感情问题，能有多复杂呢。

    看着小脸悲伤黯淡的白毛少女，夏弥很快就想好了解决办法。

    本来就想着找个时间把那个东西给她的，现在正好可以借这个机会送出去，顺便打消她的不安。

    “别傻了，你在我心里一直是最重要的人啊莉娜。所以我才会放心让你想去哪里就去哪里。”

    夏弥认真地看向白毛少女。白毛少女的小脸缓缓抬起，目光对视。

    “那魔使连接呢……”

    夏弥实话实说。

    “魔使连接并不是我一直拥有的能力，需要累积一定时间才能获得。上一次只有半个魔使连接，之所以给了赛璃，是因为她是新加入我们的人，彼此的信任还没能搭建，所以需要有魔使连接的强制约束能力不是吗？难道还需要魔使连接来证明我对你的信任吗？”

    “可那怎么说都是契约，还是灵魂系的契约。鲁蕾娅有完整的契约，赛璃也有半个契约，而我什么都没有…夏弥用完我扔了我也是随时可以的吧……”

    莉娜小心地看着夏弥。虽然完全不相信夏弥会扔掉她，但还是想用这种激将法，看看自己在夏弥心里的重量。

    “其实，没有魔使连接，我现在都不知道自己算不算得上魔使……”

    夏弥缓缓抬起手，手指轻轻拨开莉娜脸颊边的银发，露出雪白的肌肤，手指轻轻抚摸细腻的脸蛋。

    白毛少女意外的执着恶堕啊。

    不过，这确实也是他的疏忽。

    因为白毛自带的极高忠诚度和好感度，夏弥理所当然的认为她就是他的人，所以比较少管她。

    没想到这小白毛对这方面有这么大的执念。

    “肯定是啊。如果有下一个魔使连接，我绝对会第一时间和你签订契约。”

    “真的吗？”

    白毛抬头望去。

    “当然。但你真的要想好，那样子就回不到正常勇者的道路，要彻底恶堕了。”

    白毛的眼眸始终没有变化，十分坚定。

    回不回得去什么的都无所谓，只要能够实现和夏弥的约定，那一切都没关系的。

    “只要你对我负责就好了夏弥……”

    难得夏弥碰自己，白毛像一只求摸的小猫，脸蛋往夏弥的手心蹭去，薄唇微启。

    夏弥愣了一下。

    这还是第一次有女生对他说这种话。

    而且还是这只一直对自己有着最高好感的白毛魔使，他心里小小的心动起来。

    “当然。”

    夏弥轻笑起来，气氛正好，他从魔王戒里掏出了一枚墨色的戒指。

    “送给你。当做我们之间约定的信物吧。”

    “诶？！”

    白毛震惊地睁大眼睛。

    等等，她只是想让夏弥多关注自己一点而已。

    这是力度过大了吗？

    直接跳过了暧昧期，初恋期，热恋期，大做特做期，到了最后的求婚阶段啊！

    白毛少女美眸汪汪地看向夏弥。

    “可，可我还在吃着冰淇淋呀…怎么这么突然…待会海上会出现烟花吗？”

    “只是送给你一个信物而已，不至于到海底火山爆发的程度。现在虽然是一枚普通的戒指，但之后会逐渐开发出储物，通讯，还有其他功能。”

    夏弥把戒指戴到白毛少女小小的左手的纤细无名指上。

    送戒指这种行为，无论是在哪个世界，都有着它专属的意义。

    在大脑一片空白的白毛少女看来，这种行为无疑是说明两人亲密关系的最好证明，小脸感动的要哭。

    “嗯嗯，夏，夏弥…我，我会好好接受开发的！”

    “不是你是戒指啊！”

    夏弥偷看一脸感动得要哭的白毛少女一眼，心里叹气。

    正想着再温柔的摸摸白毛的脸蛋，下一刻白毛已经开心的甜笑起来，双眸灿烂地看向前方。

    “看！夏弥！是成群的海鸥！”

    “……”

    夏弥发现他完全多虑了。

    不过还好，仅仅是一场对话就安抚了白毛的情绪。

    这一场交谈，夏弥没有任何身体损失。

    身为魔王，夏弥可是知道自己身子的宝贵程度的。

    在勇者少女心里，他的身体就是最高的奖励，是藏在海底的珍宝，是击败恶龙后可以得到的宝藏。

    就算知道白毛少女一直对他有色意，在馋他的身体，而被白毛少女占了便宜也不算吃亏，夏弥也不能一下子就把自己交代出去。

    要是尝过鲜，以后出任务不勤快，只惦记着腻歪他怎么办！

    白毛少女你可是魔族的最高战力！

    所以，夏弥必须吊着白毛少女，根据不同的任务难度，给予一定的身体回报。

    这样子，才有有效开发白毛少女的潜力。

    因此，目前来说，在白毛少女这方面，能用花言巧语解决的问题，就坚决不用身子。

    没错，这就是魔王对自己身体利用的最高境界！

    两人又开始一边看海，一边吃冰淇淋。

    虽然已经尽量对自己说不要留意手上的戒指，但白毛少女还是忍不住时不时偷看自己手上的戒指。

    戒指呈现深墨色，在没有使用解密能力对戒指进行解密时，戒指的外观一般，但戴着这枚戒指的主人已经心满意足了。

    “对了，夏弥，我喂吃冰淇淋吧，就当做戒指的谢礼。”

    白毛少女抬头，期待地看向夏弥。

    “好。”

    夏弥懒洋洋的双手撑在栏杆上望大海。

    平静下来后，他总感觉有点不对劲，他是不是忘了什么事情。

    白毛少女开心地张开小嘴。

    ‘嘴对嘴喂怎么样？’

    这种话刚想说出口，莉娜合上嘴唇，少女知道夏弥肯定会拒绝的。

    只有完成很困难的任务才会有这种程度的奖励。

    这样的话，在这场海滨旅游中，如果没有超级偶然的摔倒在地正好拉上夏弥垫背顺便嘴对嘴亲上去，根本不可能完成【夺走夏弥初吻】的旅游终极目标啊！

    但白毛少女现在真的很缺乏【夏弥能量】啊，没有足够的【夏弥能量】，白毛少女感觉自己要死去了！

    干脆这样吧！

    白毛少女机智发挥。

    “哎呀，糟糕，勺子掉了。”（无感情）

    白毛少女将勺子扔到楼下。

    正在看海的夏弥皱起眉，他是看到勺子掉落的一幕的。

    “那是抛物线吧莉娜，一点也不像自然掉下去的啊！”

    “那种事情已经不要紧了…反正现在没有多余的勺子了…走下楼去拿的话时间又不够…算了，那只能用这种办法喂夏弥吃冰淇淋了…”

    夏弥缓缓将目光看向身边。

    白毛少女缓缓将她小小的右手伸进雪糕桶里，纤白如藕的食指和中指沾上一大块雪糕，然后伸到夏弥嘴边。

    “啊~”

    白发少女脸颊泛红起来。

    刚才还在提防着不要被勇者少女占到大便宜的夏弥咽了咽唾沫，不敢轻举乱动。

    他已经陷入博弈中了。

    这是什么招？

    “夏弥是在嫌弃我吗？”

    白毛少女柳眉微蹙，小脸沮丧。

    “明明我都愿意这样子喂夏弥了，夏弥却在嫌弃不干净…刚才的话，也都是在骗我的吧……”

    【跟在魔王身边，白毛勇者不经意间触发的反PUA能力提升了！】

    夏弥微微汗颜。

    好不容易让白毛少女开心起来，可不能前功尽废啊。

    而且怎么想，都没有什么威胁吧。

    “当然不是……”

    “那快试一试吧，冰淇淋快要融化了。”莉娜着急道。

    她玉指上的冰淇淋有点融化，像奶油一样，慢慢顺着手指往后滑去。

    夏弥僵硬地张开嘴巴，缓缓含住白毛少女的手指。

    甜甜的，同时也冰冰凉凉的。

    白毛少女脸颊都泛红了。

    她感觉到了夏弥的舌头。

    被舔得一干二净。

    伸出。

    “甜吗？”

    “很怪……”

    “甜就好。”

    两人前言不搭后语的。

    望着自己的食指和中指，白毛少女呼吸略有变重。

    上面沾满了夏弥的口水，只要她若无其事的把手指放进自己的嘴巴，那【夺走夏弥初吻PLAN】就完成一半了！

    没错，这正是间接接吻的PLUS版！

    吸同一条吸管，喝同一瓶汽水，咬同一块面包什么的，都太幼稚啦，所得能到的效果，完全没有现在这一招的十分之一啊！

    “洗一洗手吧。”

    夏弥都有点不好意思了。

    气氛怎么怪起来了。

    “不用了，我也不是很嫌弃夏弥的口水……”

    莉娜假装平静，慢慢用那两根手指沾了不少冰淇淋，缓缓张开小嘴，慢慢把小手伸过去。

    那一瞬间，夏弥明白了勇者少女的阴谋。

    竟然想用这种伎俩削弱魔王初吻的吸引力？

    那起码是帮他攻略下一座大城市才有的奖励啊！

    “不行，不能放进去。”

    已经晚了，夏弥，你的间接初吻是我莉娜哒！

    白毛少女动若脱兔，瞬间蹲下，躲开夏弥抱过来的双手，同时，手指伸进小嘴，品尝到了甜甜的冰淇淋。

    是她尝过最好吃的味道。

    “夏弥，好好吃…好甜…”

    白毛少女抬头看向夏弥，脸颊红润。

    “感觉整桶冰淇淋更加好吃了。”

    这把魔王整个人整得不好意思起来了。

    “把它给我啊莉娜！”

    “不要！”

    这边，正好午睡起床的魔法少女刚想走出房门，就发现夏弥和莉娜在走廊尽头的阳台上聊天，因为房间和阳台的距离就十米左右。

    于是魔法少女躲在房门后，开始偷听两人的聊天。

    此刻，魔法少女一头雾水。

    怎么回事，刚才不是在聊魔使连接这类的正经话题吗？

    为什么忽然开始送戒指啊，求婚的借口也太僵硬了吧！

    还有，后面为什么突然又开始争夺冰淇淋了啊！

    冰淇淋有这么好吃吗？给我回到求婚的话题上啊喂！

    话说刚才的喂法是怎么喂，放在○派上让夏弥舔吗？

    害怕被发现，躲在门后面不敢露头的魔法少女心急如焚，只能依靠声音去推断外面究竟发生了什么事情。

    阳台上，夏弥最后还是让白毛少女捧着冰淇淋桶跑回了房间。

    因为争执中两人有不少肢体接触，感觉身上满是夏弥气味的白毛少女连忙回房间。

    今天多余的夏弥能量，一定要放在床上，当后备隐藏能源！

    “真是的。”

    夏弥望着消失在走廊上的白毛少女，无奈地摇了摇头。

    竟然被自己的魔使摆了一道，在阳台上玩了一场冰淇淋投喂play。

    内部对魔王的威胁也不能掉以轻心了。

    夏弥慢慢离开阳台，走在走廊上，往他的房间走去。

    但他并没有走远，停在魔法少女的房间门口，拉开了魔法少女的门。

    躲在门口面的魔法少女踉跄一下，差点前扑到夏弥身上。

    两人对视一眼。

    魔法少女略有尴尬。

    被发现了……

    “你都听到了吧？”

    夏弥看向头发有点凌乱的魔法少女。

    魔法少女点点头，不确定地看过去。

    “七七八八的，有一点因为太小声，所以没听到。”

    “那就好。”

    夏弥并没有生气。

    魔法少女小声问道。

    “你们刚才，是，是求婚吧……”

    但下一刻，她看到夏弥向自己伸出的手手心也有一枚戒指。

    “诶？我也有份？”

    魔法少女呆呆地望向戒指。

    向她求婚的话，魔王确实有那个身份资格了，但感情还需要慢慢培养才行啊。

    夏弥重复一遍刚才的话。

    与其以后还要向魔法少女再说一遍，不如趁现在把魔法少女的戒指也送过去。

    “现在虽然是一枚普通的戒指，但之后会逐渐开发出储物，通讯，还有其他功能。可以保持我和你的联系。”

    “竟然真的是商务用的戒指呀。”

    魔法少女稍有惊讶，还以为那是魔王拙劣的求婚词。

    “要吗？”

    虽然是商务用的戒指，但戴戒指的举动代表的含义太多了，一旦接受了，被其他人看到圣女忽然戴起戒指，会引起不少讨论的。

    不然魔法少女也不会选择手链当做储物道具。

    从这个角度来说，不能要。

    但她接受了以后，又不一定要戴着戒指。而且以储物戒指的名义戴在手上，完全是合理的理由。

    从这个角度来说，可以要。

    不过，魔法少女从来没接受过戒指之类的礼物，而且还是魔王送的，要是魔王后面趁机潜规则下属怎么办。

    从这个角度来说，不能要。

    但实话实说，你都在人家身上摘花了赛璃，关键是人家还原谅了你。你前一个想法是否太以小人之心度君子之腹了啊！

    从这个角度来说，可以要。

    魔法少女大脑在不断做挣扎，犹豫得很，小嘴支吾。

    “要，但并不是完全要。”

    “？说人话。”

    “哦，要……”

    魔法少女左手还是缓缓抬起了，细颈微微不经意的泛红。

    “既然是商务用的戒指，为什么不要……”

    既然已经确立下征服魔王的宏图霸业，肯定不能在途中迷失自我。

    而这枚戒指正好充当警示物。

    收下以后，要是以后逐渐被各种色欲横流所侵蚀了内心，也可以舔一舔戒指，告诫魔法少女，勿忘被收服之耻，必当生擒魔王为奴！

    夏弥停顿一下。

    那你倒是自己戴上去啊。

    别学平板金毛那个笨蛋，伸只小手出来就不动了。

    流水线操作。

    捉住魔法少女温软如玉的小手，将戒指放入纤白无名指上，大功告成。

    “怎么感觉你好敷衍啊夏弥？”

    魔法少女本来小脸还有些羞意的，但很快冷冰冰地看向夏弥。

    “嗯？”

    “重来。”

    “啊？”

    “听不见我说的话吗？重来！”

    【戒指，成功分到三只魔使手上】

    大概是下午四点左右。

    夏弥看着太阳逐渐靠近海平面，太阳的光线也逐渐温和下来，总算意识到哪里不妥了，猛地从别墅后院的沙滩椅上起身。

    早上十点去银行的时候，说好了两个小时后接骨子架的。

    而现在已经过去差不多六七个小时。

    完蛋，是不是太晚了！

    夏弥一脸糟糕地穿上鞋子，匆忙跑离别墅。

    “诶，夏弥你去哪？”

    “我去接一趟骨子架，大概率它还活着。”

    (本章完)


------------

第129章：总有人要成为背锅的（求订阅）

    夏弥来到森迈中心的银行时，虽然四周没有发生任何爆炸案件，但银行外面已经被调查警员密密麻麻的围个水泄不通。

    夏弥想直接往回走放弃骨子架了。

    但转念想了想，他怎么说都在骨子架身上放了不少心血，还是硬着头皮开始打听这里的消息。

    这时，上午见过面的穿着银行制服的招待员找到了他。

    “夏先生，您是来取回您的东西的吗？”

    “是的。”

    “这边。请跟我走一趟。”招待员小声道。

    夏弥跟在招待员后面，两人从人群中走向银行的后方，他假装焦虑的打听信息。

    “这里是发生了什么事情吗？”

    “嗯。真是糟糕的事情。我们银行竟然遭遇【百变怪盗】的光顾了。”

    招待员拉着夏弥从银行后门进入银行内部。

    “【百变怪盗】是这两年活跃在森迈以及四周几个发达城市的棘手盗贼。这个人能够轻松把自己伪装成任何人的外貌，悄无声息地潜入他人家里进行偷窃，或者是使用他人的面孔取代他的身份干非法勾当。但到目前为止，还没有人知道他的真实面目是谁。”

    夏弥认真听着。

    “而在今天，这个小偷竟然对我们的金库进行了袭击。他伪装成我们的银行副主管，成功进入到金库里面，几乎把里面客人寄存的东西都洗劫一空！现在外面陆陆续续聚集了在我们银行金库寄存物品的客户。我们的高层正在商量解决方案。”

    夏弥心里略有慌张。

    原来还发生了这种大事吗？那骨子架怎么样了，该不会也被带走了吧？

    “你们是怎么知道的这件事情的？”

    “刚才真正的副主管光着膀子在家里面被发现了。这真是一个可怕的角色。”

    招待员一脸恐怖如斯地望向夏弥。

    似乎在说金库被盗的事情银行也无能为力，对面是个深不可测的高手。

    随后，招待员又比较专业地安抚夏弥的情绪。

    “不过，夏先生，您寄存的兄弟之妻并没有被偷走哦。身上也干净得很！现在请跟我来把她接回去吧。”

    “……”

    招待员着重强调骨子架的骨头很干净，夏弥一时间没办法回答上来。

    怎么搞到他好像真的是个日骷髅的变态一样了……

    两人来到银行内部，利利索索的走过一通流程。

    夏弥在一群前来调查的警员中间，成功办理好手续。

    拿上自己的行李箱，夏弥在安保人员的护送下，顺利走出银行。

    沿着一条偏僻的街道快速往回走，走了三四公里，后面看不见银行的影子了，四周也没有了人。

    夏弥才坐到一旁的木椅上，慢慢打开自己的行李箱。

    骨子架还安稳的摆在里面。

    夏弥尝试叫了一声。

    “喂，骨子架你还好吗？”

    头骨缓慢看向夏弥。

    “夏弥大人，我当然还好。但您严重超时了吧。”

    “抱歉。”

    骨子架没事，夏弥松了一口气。

    “但请不要用这种方式和我说话。一个男生坐在街边的椅子上对着打开的行李箱说话，肯定会被其他人怀疑行李箱里是不是长出了智慧生物。我觉得一边走一边向你汇报情况比较好。”

    “没问题。”

    夏弥拉上行李箱的拉链，起身后，沿着这条道路，缓慢往别墅的方向走去，同时，暗暗向提在身边的行李箱说话。

    “所以说，成功了吗？还是失败了？”

    “当然是成功了。”

    箱子里传出骨子架的声音。

    “夏弥大人，在您的英明指导下，我取得了卓越的成果。”

    “这时候就不要拍马屁了。直接说正事吧。”

    “我进去金库以后，在里面呆了一个小时，确保四周都安全了，才爬出箱子，然后快速把放在四周的东西都收进您给我的戒指里面。我大致估算了一下。总共收了3万6千多个金币。还有很多的珠宝，估计也能卖出1万金币的样子。总额的话，应该能有5万金币。”

    夏弥走路踉跄一下，咽了咽口水。

    5万金币，能堆一小座小山了吧！

    “夏弥大人，这次我们真的是发财了！”

    “嗯，勉强是吧。”

    夏弥表面平静，但内心已经兴奋起来了。

    “不过，夏弥大人你不知道当时的突发情况有多危险。当时我把最后的一袋金币收进戒指里面后，一个穿着服装的银行主管走了进来。

    我连忙躲到一边。这个男经理竟然在四周找钱，找了四周一圈都没有找到钱后，对着空气无能狂怒起来。那个主管整理好仪容后，又走出去了。呵，原来银行也会监守自盗呢。”

    箱子里传出骨子架嘲讽的声音。

    夏弥冷汗冒了出来。

    “不是。骨子架，你应该是碰到【百变怪盗】了。”

    骨子架一直都藏在箱子里面，估计不知道金库外面发生了什么事情，夏弥详细地告诉出去。

    “也就是说，那个人竟然是这一带最棘手的怪盗！”

    骨子架惊讶起来，然后声调急速下滑。

    “也太逊了吧~栽在一只骷髅身上了啊~杂货~”

    “骨子架，做骨头还是有点谦卑之心吧。要是被这个人听到你的话，说不定会雷普你哦。”

    夏弥训导起行李箱。

    他理解自己刚才为什么还能被当成贵宾护送出银行。

    原来是有个倒霉蛋早早帮他们承受了一切。

    这一次借钱行动他们不仅仅得手了，而且这个锅还完美落到了这个倒霉蛋身上。

    “这样一来，相当于我们没有任何后顾之忧的偷走了银行金库里的钱吗？夏弥大人。”

    “诶，魔族人的事情，怎么能说偷呢。”

    夏弥心情愉悦，开心地拍着箱子。

    “骨子架，因为这次任务的出色表现，我现在升你为魔族小将，并赐予荣称鼓上蚤。”

    “这种听起来就和骨头不相关的称号就不要了。夏弥大人，还是给我钱吧。你答应好给我买我想要的东西吧。”

    “当然没问题。”

    一人一骨头乐呵起来。

    两人所在的街道旁的狭窄小巷子里面。

    一个紫发少女正在拿头撞墙，气愤不已。

    “该死啊该死，准备了这么久的金库抢劫方案失败了啊！”

    “为什么会被人捷足先登了啊！那里不是号称整个森迈防守最森严的银行金库吗？竟然有人在没有人察觉的情况下把那里所有的寄存物品都拿走了？连个哥布林巢穴都比它难进去啊！”

    紫发少女渐渐颓废地滑倒在地面上，声音也从愤怒变成沮丧起来。

    “到底是哪位同行啊，也太缺德了吧…起码留几个金币给后来者啊混蛋家伙…我可是准备了两个月的时间…现在还背上了莫须有的抢金库罪名……”

    紫发少女阴暗的蹲在地面上，彻底失去了活力。

    而这位双眸已经无光的少女，正是不久前在沙滩向夏弥推一条龙服务的紫发黑皮少女——埃尔泽。

    没错，紫发少女的真实身份，正是【百变怪盗】本盗！

    如今，百变怪盗本盗像咸鱼一样呼吸。

    拿已经不想思考的脑袋回忆今天发生的事情，也完全找不到任何有关的线索。

    这时候，一个熟悉的身影正好从小巷外面路过。

    阴暗的少女连忙探头出去。

    只见到夏弥拿着箱子，有说有笑的拍打箱子，往别墅方向走去。

    是他？！

    紫发少女一下子想起来了。

    在夏弥豪气租下别墅后，这个黑发少年就成为了紫发少女心里的【有钱人目标】。

    她今天上午开始就跟踪夏弥了。

    在沙滩上所做的一切，也都是想靠近他，然后顺走他身边的财物。

    回忆回到上午。

    紫发少女一直跟踪夏弥，目睹他把手上的箱子放进银行。

    在夏弥走出银行后，她还在尾随着。

    直到夏弥进入一个小巷子，突然不见了，她才失去目标。

    如今，紫发少女看着夏弥手上的箱子，感觉到无比熟悉。

    等等，她刚才进入金库的时候，也看到了这个箱子，当时也有打开过，但里面什么东西都没有。

    什么都没有的箱子为什么会存放进银行金库里面？

    而且他现在看起来是在和箱子聊天吧，绝对是吧！

    那个箱子一定有问题。

    该不会他就是那个提前洗劫了金库的人吧！

    紫发少女连忙擦掉因为刚才满地撒泼而飞到小脸上的灰尘。

    从储物戒指里掏出自己的行李，小跑跟上夏弥，假装偶遇。

    “夏弥！”

    正在走回别墅的夏弥看向身边忽然出现的紫发少女。

    “好巧，正准备去你们那里。然后就遇到你了。”

    “是呀。”

    夏弥嘴角上扬。

    这是充满阳光的笑容，是第一次变成富人阶级的笑容。

    “哦，对了，你这是去哪里吗？”

    “刚从银行里面拿这个行李箱出来。”

    “诶，寄存吗？里面是什么重要的东西吗？重要的东西应该都会随身携带的吧。”

    紫发少女试探地问道。

    “没有。只是一些比较重要的证据而已。不过先不说了。一起去别墅吧。鲁蕾娅还在等着我们。”

    夏弥闲暇地扯开话题。

    面对夏弥的有意避开不谈，紫发少女更加确信了。

    眼前的黑发男生绝对有问题，起码他不是一个正经的冒险团团长。

    ……

    傍晚来临。

    在夏弥离开别墅后，三只魔使少女就没有离开过别墅，更没有去大海里游泳。

    别墅的后院里面就自带一个长方形的泳池，在这个泳池里面游泳更加轻松自在。

    赛璃不用担心沉尸问题，鲁蕾娅也不需要花费大量灵力净化水源。

    而莉娜，这家伙一直躲在被子里面摸着夏弥送的戒指。

    夏弥回来后，埃尔泽和几人简单打招呼。

    “夏弥，我饿了！做饭给我吃吧~都让你看到了美少女的泳装了~”

    鲁蕾娅坐在泳池边，一边用两只小脚拍水，一边看向夏弥。

    “我来做饭吧！”

    埃尔泽积极地举手，主动请缨。

    “我来吧。埃尔泽你来打下手。”

    但夏弥还是决定自己来做饭，让紫发少女当帮手。

    难得的游玩时间，自己的魔使也主动要求了，当然得让魔王亲自填饱她们。

    二楼。

    夏弥把箱子放进自己的房间。

    “夏弥大人，有外人在诶，那我就没有办法自由活动了。一直被藏在行李箱里面的旅行就不能叫旅行了吧。”

    桌子上，行李箱里的今日最大功臣悄悄说话。

    夏弥想了想。

    “确实。不过今晚就没办法了。明天我让埃尔泽晚上去旅馆住，减少她在这里的时间。如果今晚你实在憋不住想要出来活动的话，那小心一点不要被发现就行。”

    “我知道了。夏弥大人。”

    夏弥下楼后，埃尔泽也走出自己的房间，望了望夏弥的房门后，连忙跟着夏弥下楼。

    轻松愉悦的煮饭时间。

    逐渐入夜，夜幕降临，天空变成紫蓝色，逐渐出现点点星辰。

    晚饭时间。

    “埃尔泽，你尝一尝，这个味道超级好吃哦！”

    精灵少女将一块肉夹到紫发少女碗里。

    紫发少女心不在焉的，心思全在夏弥的房间上，缓缓将肉放进小嘴，双眸发光。

    “诶，真的好好吃！”

    “是吧~”

    精灵少女炫耀地拍了拍夏弥的肩膀，“这家伙很有一手吧。”

    “你在这神气什么啊，都是我煮出来的啊！”

    夏弥无语地看精灵少女一眼。

    一旁，魔法少女和勇者少女享受地吃着夏弥做的饭菜。

    这些来自异世界的料理，成功捕获本地帮派少女的芳心。

    众人一起吃完饭后，三只少女来到了花园里。

    夜幕繁星点缀，清凉海风缓缓吹拂，三只少女抬头仰望星空。

    “埃尔泽，你也出去休息一下吧。”

    夏弥正在调配果汁，看一眼在客厅里收拾卫生的紫发少女。

    “不，夏弥，你们休息就行了。还有好多东西没收拾。既然你们花钱雇我，我也要自觉地干家务吧！”

    紫发少女勤奋地收拾沙发。

    夏弥眼角抽搐一下。

    问题是这是租的啊，弄得再干净也没有用吧！

    还不如老老实实的出去，给大伙讲一讲龙族的故事。

    但紫发少女另有目的，怎么可能因为夏弥的三两句话就放弃呢。

    夏弥见拗不动紫发少女，就继续制作自己的果汁去了。

    别墅外的小院子里，三只少女正在吹着清风。

    除了别墅的灯光，四周都漆黑一片，但远处能看到像萤火虫一样的森迈城外围街道的灯光，满是星星的天空好像一幅画，静谧的山丘似乎只能听见海浪和虫鸣声。

    十分适合睡觉。

    但三只少女下午都睡了午觉，现在毫无困意。

    “忽然无聊起来了。两位，精灵一生的意义是什么？”

    正在仰望星空的鲁蕾娅突然低下头，看向赛璃和莉娜。

    “突然问这么严肃的问题我们也不知道啊！我们是人类又不是精灵！”

    两个少女纷纷摇头。

    ——

    快月尾了，求一下月票！

    (本章完)


------------

第130章：第一次玩酒桌游戏发现大伙意外阴险 挺惊讶的（上）

    夏弥走了出来，递给三人一杯果汁，三只少女接过，小小的道谢一声。

    “夏弥，今天有什么有趣的事情发生吗？”

    忽然无聊起来的精灵少女侧眸看向夏弥。

    夏弥坐到三人身边，一边感知装着金币的戒指，一边听三人聊天。

    面对精灵少女的提问，他本能的摇了摇头。

    “没有。”

    鲁蕾娅转过身子，双手撑在椅子背上，眼巴巴地看着他，一副想听故事的样子。

    但就算是这样，没有故事就没有啊，别以为卖个萌就可以得到魔王的垂怜啊平板金毛。

    “大事倒是有一件的。不知道你们感不感兴趣。今天在森迈的银行……”

    夏弥想起自己还要教训几人不要乱花钱，于是把【百变怪盗】和自己向银行借钱的事情当成趣事分享出去了。

    不过，所获得的金钱数量从5万多变成了1万金币。

    从魔王的角度，适当对魔使保留秘密是维持神秘形象的必要行为。总不能把什么都说出去吧。

    不过，他自问自己依然诚心对三人负责就是。

    从家长的角度，他这种说法能让几人意识到，魔王的钱也不是大风刮来的。抢劫一趟银行金库才有1万金币，你们三只别几下子把魔王的家底败光了。

    “所以说，给我培养点勤俭节约的精神啊你们三个。”

    夏弥语重心长的训导完几人后，叹气一声，看向三人，发现三只少女都震惊了。

    “竟然去抢金库…会被捉的吧夏弥……”

    “没留下什么暴露我身份的信息吧？”

    “简直是魔王才干得出来的事情啊……”

    “不要一边喝着我给你们做的果汁一边说这种要撇清关系的话啊！我本来就是魔王吧！”

    夏弥给三人一个白眼。

    没有钱他怎么养这三只魔使，还有以后的魔物大军，包括魔王城。

    “给我认清楚自己的身份，你们现在可都是魔族的人。现在我们的经济全部依靠史莱姆的供给。这种相当于劫富济贫的事情，放在哪里都是值得称赞的。”

    “只是觉得惊讶啦。毕竟人家是第一次当魔使。心灵想要恶堕也需要不少时间啦。”

    简单的惊愕后，平板少女就平静下来了。白毛少女应和地点头。

    “我永远支持夏弥！”

    一旁，魔法少女听着夏弥的话，内心有被爽到，看向夏弥的目光带上不少灼热。

    这才是邪恶势力该干的事情嘛！还以为你是个白莲花魔王！不邪恶的魔王，圣女就没办法体验到征服带来的快感了。

    “所以说，我们现在也算有点钱了？…需要把花剩下的钱还给你吗…？”

    鲁蕾娅看向夏弥。

    夏弥露出温柔的笑容。

    “那倒不用了。家里现在怎么说都有了一点小钱，虽然充其量也就刚脱离了贫困线，但也不需要魔使来操心这件事情。先前之所以给你们这么多钱，那是一次性付清了以后二十年的工资。”

    “为什么不早说啊！魔使一年工资才25金币啊吝啬魔王！我还帮你挑了两条10金币的泳裤，快把半年的工资还给我啊！”

    刚才还关切的精灵少女双手摇晃夏弥。

    “那个，鲁蕾娅，还是温柔一点吧，说不定给埃尔泽看到了，精灵族的形象就受损了……”

    白毛少女拉了拉精灵少女。

    四人重新安静下来。

    夜晚，大海旁，别墅，安静的院子。

    鲁蕾娅很快又无聊了。

    工资之类的，以后再向夏弥讨要就行。反正他的就是她的。

    不要浪费现在的时间才对。

    “要不我们来玩游戏吧！”

    三个少女看向对方。

    “什么游戏？”

    身为提出者，精灵少女一时间也没有思路。

    “要不每人推荐一个游戏？”

    白毛少女没进过冒险团，所以没有任何团建的经历，基本上没玩过小游戏，柳眉紧蹙。

    而魔法少女在法塔里也一直都是独来独往的状态，没参加过其他魔法少女举行的派对，对突然开始的游戏环节也不熟悉。

    两人愣住了。

    一会儿，勇者少女想了想后，提出建议。

    “这样怎么样？我们在五十米外立一个带圆圈的杆子，谁要是能先射箭射中圆圈，就算胜利！很有挑战难度吧~”

    精灵少女安静了三秒，转头看向魔法少女。

    “……赛璃你怎么说？”

    “别无视我的提议啊鲁蕾娅~！好不容易想出来的啊~！”

    魔法少女也认真想了想。

    “用火魔法轰炸冰霜企鹅的冰山怎么样。看谁最快把它们的冰山融掉。”

    正在数钱的夏弥抬头看向魔法少女，皱起眉头。

    “你是和冰霜企鹅有什么仇吗？还是说魔法少女都有这种癖好？轰炸掉冰霜企鹅的冰山是法塔必修课？”

    魔法少女微微羞涩的小脸侧过一边。

    不，都不是，只是她个人的怪趣味而已……

    最后还是精灵少女站了出来。

    “那这样怎么样！夏弥在的话，正好够人数可以玩那个游戏。”

    剩余的三人看过去。

    “这个游戏在我们精灵古代有记载过。”

    精灵少女从储物空间里面掏出一大堆卡牌。

    “把卡牌分成几组。第一个玩家在【惩罚卡牌组】里随机选定一个惩罚。上面画的是什么，待会就要执行什么惩罚。”

    “上来就是惩罚吗？”

    夏弥和剩下两个少女都好奇起来了。

    “第二个玩家在【身体部位卡牌组】里随机抽取一个身体部位卡牌。”

    “第三个玩家在【人选卡牌组】里随机抽取一个人选。”

    “最后第四个玩家在【执行人卡牌组】里随机抽取一个执行人选。”

    夏弥，莉娜，和赛璃都露出兴趣。

    “听起来还挺多花样。”

    “当然啦。这可是精灵族智慧的结晶。我举一个简单的例子。”

    精灵少女在牌堆上随便摸了摸，依次选中了四张卡牌。

    分别是【刀】，【右腿】，【莉娜】，【赛璃】。

    “这代表着……”

    精灵少女思考了一会儿，面无表情地看向莉娜。

    “赛璃要用刀把莉娜的右腿卸下来。”

    “这是什么恐怖游戏啊！不对，这已经不是游戏了吧！绝对是精灵族古代用来审判犯人的刑罚啊！”

    白毛少女小脸都吓白了。

    “玩一场游戏下来会出现几个杀人凶手吧！”

    魔法少女也咽了咽口水，有被精灵族的玩法惊到。

    “其实都是一些轻松的卡牌啦。”

    精灵少女笑道。

    白毛少女和魔法少女坚决摇头。

    “达咩！”×2

    “诶，好麻烦的说~提了这么好玩的游戏又不采纳~”

    精灵少女双手撑在身体两侧，也放弃思考了。

    三个少女看向夏弥。

    “我来说个比较正常的游戏吧。”

    夏弥想了想，提议道。

    他带来一个正常的小游戏。

    “把两个骰子装进一个盅子里。然后再准备一个空杯子。大家轮流掷骰子，合算两个骰子的点数，掷出7点的往杯子里面加入任意量的果汁或其他东西都行，掷出8点的喝掉杯中的一半饮料，掷出9点的把杯子里的饮料全部喝完。

    然后继续倒果汁作为起始，周而复始。”

    这本来是一个酒桌小游戏，但考虑到在场的少女居多，他决定采用果汁取代酒。

    游戏规则很简单，三个少女一下子就听懂了，相互看了一眼，都不是很感兴趣。

    “喝果汁什么的，一听就没有欲望吧……”

    “嗯。而且输的人反而可以喝果汁诶。”

    “那我再想一个。”

    夏弥皱了皱眉头。

    但这时，三只少女似乎都想到了什么。

    精灵少女热血沸腾地挺直腰肢。

    与此同时，另外两个少女也认真地看向夏弥。

    “就这个吧！”×3

    “好快的变脸！”

    还在想游戏的夏弥惊讶了。

    从客厅里面找出盅子和骰子，游戏开始。

    玩家顺序：夏弥，鲁蕾娅，莉娜，赛璃。

    GAME1，START!

    夏弥作为首位玩家，拿出一个大杯子，因为没有果汁，所以改用清水。

    第一轮。

    玩家一夏弥往大杯子里面倒入了50ml的初始清水。

    然后以首位玩家的身份，摇起了骰子。

    7点。

    再往杯子里面倒入50ml清水。

    夏弥还是关心自己的三只魔使少女的。

    这只是个小游戏而已，随便倒点水就行，要是累积的太多，摇到9要一口气喝完的人会撑肚子的。

    玩家二鲁蕾娅摇起了骰子。

    3点。

    往里面倒入50ml的清水。

    轻松闲暇的精灵少女把骰子递给下一位。

    这一场游戏精灵少女正好在夏弥的下方。

    如果夏弥摇到了8需要喝一半清水，然后她摇到8或者9，就必须拿同一个杯子，喝下杯子里的清水。

    这样的话，不可避免的可能会用嘴唇碰到夏弥嘴巴碰到过的杯口，然后完成间接kiss。

    真是不讲不卫生的游戏！

    要不是配合大家，才不想玩这种游戏。

    精灵少女抱怨着，双眸一直偷看夏弥的嘴巴。

    莉娜摇起了骰子。

    7点。

    往杯子里面倒入了1000ml的清水。

    “？突然加的分量也太多了吧！”

    处于白毛少女下位的魔法少女双眼瞪大。

    “抱歉，我有不得不加这么多水的理由。”

    白毛少女一脸沉重。

    “明明只是个游戏吧！就算忽然严肃起来动机也很可疑啊！这么多水喝下去肚子绝对会撑的啊！”

    (本章完)


------------

第131章：第一次玩酒桌游戏发现大伙意外阴险 挺惊讶的（下）

    莉娜摇了摇头。

    你们怎么可能懂这个游戏背后带来的机遇啊？

    只要夏弥喝下这些水，晚上肯定需要出房间上洗手间，到那时候她就可以守株待兔的制造属于两人的独处时间了啊！

    骰子传递。

    玩家四赛璃咬着贝齿。

    她参加这个游戏，只是想看看，魔王会不会偷偷喝她喝过的杯子位置，以此判断夏弥对她的好感度。

    但如今看来，绝对不能摇到8和9啊！

    就算摇到了8喝一半晚上也绝对要摘花一次以上了！

    一想起摘花，魔法少女整个人都绷紧了，心里忐忑地摇起了骰子。

    7点。

    魔法少女松了一口气。

    但她没办法改变身前杯子的水量，而且身为玩家四，危机感比前三位都要强烈许多。

    杯子里的水量只会越累积越多。

    既然是这样的话，那都别想活着！

    魔法少女往里面倒入了1000ml的清水。

    2升多的水和骰子盅子回到夏弥身前。

    玩家一夏弥一脸震惊。

    看到这2升的水时，他就知道，游戏性质已经发生了改变，不可能再和睦的玩下去了。

    玩家一夏弥祈祷的摇起了骰子。

    3点。

    “虽然不知道发生了什么，但只是一轮，这忽然变成了一个炸弹啊各位！希望不要在你们那里爆炸了。”

    夏弥连忙把炸弹递给下一位。

    还在沉迷夏弥嘴巴的精灵少女回过神，望向能把少女肚子撑得满满的水量。

    “？”

    “等等，发生什么事了？”

    “这就是玩游戏开小差的后果啊，赶紧把它喝下去吧鲁蕾娅。”

    魔法少女冷笑道。

    “开什么玩笑啊！这么多的水，已经是喝下去就水中毒的程度了吧！怎么可能喝啊！”

    精灵少女小手颤抖了。

    但看到了魔法少女和勇者少女望向她冷冰冰的表情，赫然明白了一切。（其实两人是在看精灵少女旁边的夏弥，两人贴得比较近）

    这已经不是简单的游戏，而是一场谁落败谁就会被送进医院的恐怖轮回！

    如临大敌，小脸直冒冷汗，鲁蕾娅紧张地摇起了骰子。

    又是7点！

    精灵少女松一口气。

    “夏弥，你说过，摇到7往里面加入什么都可以吧。”

    “嗯？是的。”

    夏弥点了点头。

    为了增加趣味性，他特意增加了这个内容。

    精灵少女冷冷地嘴角上扬。

    破坏我的间接接吻计划？

    让我给你们一点滋味尝尝你们两个！

    内心阴险化的精灵少女抱着那一大杯的清水，跑进了一旁的小屋子。

    “竟然跑进去了洗手间！这是要干什么啊鲁蕾娅！”

    三人惊呼起来。

    洗手间里面，精灵少女拿出精灵之森的生命之水，狠狠地倒了三瓶下去。

    “尝尝精灵的洗澡水吧破坏我计划的坏蛋们！”

    一大杯接近3L的略有浑浊的水放在小脸煞白的莉娜面前。

    “鲁蕾娅你绝对在里面加了不得了的东西吧！”

    “没有哦。”

    “说的话和表情表达的内容完全不一样啊！”

    勇者少女彻底慌起来。

    现在已经不是晚上起床撒夜尿的问题，喝下这种从洗手间里拿出的浑浊水源，是生命会不会受到威胁的大问题！

    就算是勇者，也会死的！绝对不能喝下去！

    勇者少女莉娜一边祈祷剑神保佑，一边摇起了骰子。

    7点。

    忐忑的心情稍稍放了放，莉娜就知道，事情远远还没有结束！

    这一杯水要是被夏弥喝下去，夏弥也会死的吧！

    白毛少女连忙抱着大杯子跑到旁边的小房子。

    “又一个跑进洗手间的人！都进去干嘛啊！”

    洗手间里。

    白毛少女急得四处乱转。

    最后在紧急情况下，小脸慢慢凑到大杯子上方，小嘴微张，慢慢往里面流出一条银丝。

    也只能是这样子了。

    偷偷倒水肯定会被发现。那只能添加一点无害的东西。

    现在就算被夏弥喝到，也能让他知道，这里面不仅仅有鲁蕾娅留下的脏东西，还有她身体的一部分。

    她在保护着他！

    一定要感受到这份心意啊夏弥！

    大杯子回到了桌子上。

    “上面还飘着沫子啊！莉娜你往里面放了些什么奇怪的东西啊！该不会把水全倒在地面上然后再收集起来吧！”

    “没有，没有哦。”

    白毛少女略有害羞地眨了眨眼睛，然后认真地看向夏弥。

    “夏弥，就算你喝到了，也不要紧的。”

    “你这样一说我更慌了啊莉娜！”

    “其实…真正应该慌的人是我才对吧。无论是水量，还是肮脏程度，都是致死程度了。”

    大杯子缓慢移动，来到魔法少女面前。

    魔法少女的小脸比脸颊边的黑发还要黑，声音发颤。

    原来这就是魔王和魔使之间的游戏吗？

    还以为是简单的互动，没想到是致命的挑战。

    也是，每个魔使都会想着除掉对方，然后上位的嘛。

    竟然轻松的答应这场游戏，陷入有生命危险的境地，你还是太年轻了赛璃。

    魔法少女自嘲着，诚恳地双手抱在胸前。

    不过，就算如此，亲爱的魔法女神，也请庇护您的信徒不要遭受到黑魔法的攻击吧！魔法少女不想死在一杯不明液体上面。

    “看你们两个，让赛璃都祷告起来了！”

    赛璃摇起了骰子。

    骰子缓缓转动，最后显示：

    7点。

    魔法少女松了一口气。

    得救了。

    随后，魔法少女站了起来，抱着大杯子，转身。

    “一模一样的动作！又进去洗手间了！这是什么制造巫水的现场吗？！”

    以为魔法少女会正常一点的夏弥不解地看向那间小屋。

    洗手间里。

    魔法少女在不断徘徊。

    她当然不是来再往水里增加恐怖元素的。

    而且，身为三只少女里比较正常的那一只，她也知道再这样下去绝对会出事的。

    不行，不行，绝对要想办法解决这杯液体。

    现在已经陷入了白热化的阶段了，无论是鲁蕾娅还是莉娜，都没办法冷静下来。而随着轮数的持续，总会有一个人会摇到9。

    就算摇到8，喝下这杯东西的一半，也会死的。

    看着眼前这杯3L的不知名液体，魔法少女眉头紧皱。

    先不考虑它的毒素，单纯是量就是难解决的问题。

    要是被夏弥喝下去，他绝对会膀胱爆炸当场就尿出来的吧！

    吧……

    吧？

    吧嗯？

    魔法少女一脸平静的往里面加入了1L的清水稀释这杯液体。

    算了，让魔王也体验一下当众摘花的痛楚好了。

    夏弥本来想着不需要这么大的杯子的，毕竟是能装5L水的大杯子。

    但眼前，放在他面前的大杯子竟然差一点就满了！

    足足4.6L的水！

    这个分量已经比他的血液还要多了啊！

    三只少女紧张地看着他。

    “完全不知道赛璃加了些什么进去？”

    “想来想去，洗手间里的无色液体就只有那几个吧。”

    “是能喝的清水。”

    “赛璃，这时候说这种话没人相信的哦。”

    “猜疑链已经形成了。”

    耳边，三只少女叨叨不绝。

    夏弥咽了咽口水，后悔不应该提及这个游戏。

    大概率可以叫停这个游戏吧。但身为魔王，临阵退缩什么的，会被嘲笑一辈子的。

    “一直都是7，总该有8了吧。”

    “确实。8和9的概率很大。”

    “我说，你们就不能盼我好一点吗？”

    三只一直在讨论的少女摇摇头。

    她们喝下去，绝对全身都会被撑满。

    “也就只有魔王，能够一次性喝完这么多液体了。”

    “这时候夸赞魔王也没有用了啊，魔王又不是专门负责喝水的驴。而且你们已经默认这杯东西是液体而不是水了吗？可想而知里面有多少见不得人的东西。”

    夏弥慌张着，摇起了骰子。

    骰子缓缓摇头，最后，缓慢落在盅子里。

    一个3，一个4。

    7点。

    死亡的轮回还没有停止！

    这会轮到三只少女小脸苍白了。

    其中，下一位的精灵少女，小脸白得几乎没有了血色。

    夏弥抱起杯子，也进入了洗手间。

    “夏弥！你也就进去？！我已经不敢猜自己待会要喝的是什么东西了啊！”

    精灵少女求饶地看向勇者少女和魔法少女。

    “莉娜，赛璃，救救我，你们也不想看着花季精灵就这样没了吧。里面都加了些什么？”

    白毛少女小脸别过一边。

    “说不出口……”

    魔法少女平静道。

    “是清水。”

    “完全不能相信啊！”

    洗手间里面。

    夏弥沉思地看着这杯不明液体。

    事已至此，已经没有办法挽救后来者了。

    他只能够想办法到那时候让这场比赛终止下来。

    这样的话，随便加点什么都可以吧。

    夏弥看了看自己手边有什么东西。

    正好储物空间里有柠橙，使用魔力，他将柠橙压榨成橙汁，滴进杯子里面。

    走出洗手间。

    “这杯液体已经完全变黄了啊！夏弥绝对在里面袅袅了吧！最阴险的一个人！直接不掩盖目的了啊！”

    “不，没有哦。”

    夏弥皱眉看着因为柠檬汁而变黄的液体。

    “其实是……”

    “不用说了，不管是什么，全都来吧！”

    精灵少女咬住贝齿，不顾一切地掷出盅子。

    盅子缓缓平静，该到了揭晓一切的时候。

    所有人都屏住呼吸。

    精灵少女也在心里期待幸运女神能够眷顾她，让她不要承受这不知名的液体。

    她只是一个可爱的精灵少女，不想喝完变成浮肿的精灵少女。

    左手无名指的戒指微微闪烁一下，微不可察。

    盅子盖子准备掀开。

    这时，别墅里传来一声大叫。

    “诶，好像是埃尔泽？”

    “是遇到事情了吗？”

    “那游戏怎么办？”

    夏弥见状，连忙把水倒掉。

    “不玩了，赶紧去看看是怎么回事？”

    众人连忙往别墅跑去。

    鲁蕾娅在最后面，临走前，掀开盅盖。

    9点。

    精灵少女连忙跟上三人。

    9点和突然中止游戏的大叫。

    她已经不知道自己这算不算幸运了……

    ——

    双更，求票！

    (本章完)


------------

第132章：百变怪盗能有很多个

    时间回到不久前。

    紫发少女借着帮忙打扫卫生的职务，一路向上，从一楼客厅，慢慢来到二楼。

    一边警惕的留意自己有没有被发现，一边走向夏弥的房间。

    在二楼的一个窗口可以看到花园里的众人。

    她侧着身子偷偷往外看去。

    夏弥和三个少女正坐在一起，有说有笑。

    安静地观察了一会儿，四人都没有发现这边的动静，收回略带羡慕的目光，走进夏弥的房间。

    漆黑的房间里面，光线昏暗，勉强能够看清楚四周。

    紫发少女这番目的，就是想看一看，夏弥的行李箱里面究竟藏了什么。

    夏弥的行李箱就放在一张桌子上，紫发少女走过去，咽了咽口水后，小心翼翼地打开。

    里面是一具干净的骷髅。

    紫发少女眼睛瞪大了。

    这人竟然随身带着一具骷髅！

    完全不像冒险团团长的作为，反而像某个杀人凶手吧！

    望着骷髅，一阵阴森的气息缓缓在黑暗中冒出。

    紫发少女感觉皮肤都变冷了，连忙在心里安慰自己，这种事情又不是没有见过。

    毕竟之前潜入的那户人家里喜欢标本，在他的收藏室里都是动物的标本。

    但那是标本，现在这是人的骨架啊！

    把行李箱合上，又在四周找了一遍，都没有发现任何有用的东西后，快速关上房门，来到走廊上。

    又一次站在窗前注视一楼花园里的夏弥，紫发少女开始捉摸不透他的身份了。

    这时候，身后忽然有东西闪过。

    紫发少女连忙转头，没有开灯的走廊上昏暗安静。

    刚才合上的夏弥的房门被打开了。

    紫发少女走过去，不解地关上房门，又感觉到身后有东西飘过。

    “什，什么人？”

    紫发少女扫视四周，动静的声源就在走廊的尽头。

    她咽了咽唾沫，小心翼翼地往走廊深处走去。这时候，一个身影缓缓在走廊尽头的黑暗里冒出。

    一具骷髅正站在走廊中间，背对她，整个骨架缓缓转动，空洞的眼睛望向她，下一刻，整个骨架倒在地板上，碎成一大片。

    紫发少女尖叫起来。

    ……

    四人跑上二楼。

    “抱歉哈~刚睡醒想起来活动一下，然后看到陌生人了，只好装作普通骷髅倒地了。”

    骨子架不好意思地摸着头骨。

    夏弥望向躲得远远的紫发少女。

    “这，到底怎么回事？”

    埃尔泽警惕地看着四人。

    “抱歉，这是我家族留下的注灵骨架，具备生命力。让你受惊了。”

    夏弥想了一想，向紫发少女解释。

    “但也太不可思议了吧！只在书上看过魔族的骷髅士兵有生命力啊！”

    “……具体的你问赛璃吧，她是魔法师。”

    魔法少女双手抱臂看向夏弥。

    不要一解释不通就找魔法师啊！魔法师又不是什么解密大师！

    赛璃还是缓缓看向埃尔泽。

    “嗯。我用了巫术让骷髅复活。”

    “那不是魔法师应该有的技能吧！”

    “话说埃尔泽你都几岁了，明明是个龙族，却被这种小事吓一跳。之前应该也遇到过一些奇怪的事情吧。”

    夏弥看向紫发少女，反客为主。

    刚才在做见不得光事情的埃尔泽心虚起来，睫羽微颤，咬了咬嘴唇，似乎有难言之隐，平静下来。

    如果她是真的龙族，当然不会害怕这种事情……

    事情平复下来后。

    “鲁蕾娅，是时候看一看你摇出什么了。”

    魔法少女饶有兴趣。

    “游戏已经结束啦，大家晚安吧！”

    精灵少女连忙跑回房间。

    夜色越来越深，众人渐渐回到各自的房间休息。

    ……

    第二天的主要行程是逛森迈城里比较有名的景点，基本上都以自然风光为主。

    由埃尔泽带着四人，缓慢在城市的街道中穿行。

    骨子架也披上了风衣，单独一个人拿着夏弥给的100金币，在城市里活动。

    “夏弥大人真的放心我一个人活动吗？”

    夏弥对此没有什么反对。

    “只要你不要暴露自己的身份就行。就算被发现身份，也不要把为师的名字说出去。”

    “收到！夏弥大人！”

    中午时分。

    五人在山顶上的一个能看到整片大海的甜品店吃刨冰。

    众人的卡座在落地窗边，外面明媚的风景映入眼帘。

    卡座上坐着的鲁蕾娅柳眉微蹙。

    总感觉哪里不对吧，为什么一直都是五人一起去玩啊，她都没时间单独和夏弥约会了啊！

    夏弥正在和莉娜一起等待椰汁味的刨冰。

    这时候，一个高挑的女士出现在两人旁边，这是一个穿着华贵衣服的中年女性，脸蛋保养得很好，一举一动间透露飒爽大方的气场。

    “莉娜？是你吗？”

    两人回头看去。

    白毛少女望向这个突然出现的女性，双眸震惊地睁大。

    “哈兰老师？”

    夏弥观察这个脸容姣好的女性。

    “真的是你啊莉娜~我还以为自己认错人了~”

    名为哈兰的女人开心地笑起来。

    白毛少女激动的表情溢出小脸，和眼前的老师相拥一下后，激动地看向夏弥。

    “夏弥，这是我在外面冒险的时候，引导我走上剑士之路的老师！”

    夏弥听闻，对哈兰感兴趣起来。

    “你好，你是莉娜的朋友吗？”

    哈兰笑眯眯地朝夏弥打招呼。

    “嗯。”

    夏弥轻轻点头。

    “也是剑士？”

    “不，村民而已。”

    “诶~？”

    哈兰奇怪起来。

    从来没想过的职业让她一时间回答不上来。

    当哈兰的目光看过夏弥的时候，夏弥感觉到这个女人的能力绝对不弱。

    能够成为莉娜的老师，大概率也是一个实力超群的剑士。

    哈兰保持着笑容，目光回到莉娜身上。

    “对了，莉娜，我的座位在那边哦，有空和我聊一聊天吗？好久没有和你见面，老师很想念你~”

    “嗯嗯。请等我五分钟。和我一起来这里的还有两位伙伴，我想和她们说一声。”

    “没问题。我在那边等你。”

    女人挥挥手告别。

    卡座。

    “诶，莉娜在讨伐魔王时候遇到的老师？”

    众人都好奇起来。在一旁默默听着的埃尔泽也感兴趣地看过去。

    她一直以为这个白毛少女只是普通的小剑士而已，没想到竟然参加过魔王讨伐吗？

    “那应该是有官方认证的剑士吧？”

    魔法少女一边吃着巧克力味的刨冰，一边问道。

    “嗯嗯！”

    莉娜激动地点头。

    “而且，哈兰老师的实力很强的！也参加了讨伐魔王，所以我才能有机遇碰到她。”

    夏弥感觉自己的压力增加了。

    讨伐魔王……也就是说，他将来也要面对这种棘手人物吗……？

    “真的吗？”

    鲁蕾娅还是有点不相信。

    “嗯！对了，告诉你们一个秘密。哈兰老师曾经偷偷告诉我，她的丈夫是菲斯王国第一勇者修卡斯哦。”

    “诶！”在场的三只少女对这个名字都不陌生。

    “就是那个剑之勇者吗？”埃尔泽惊讶道。

    “嗯！”

    夏弥眉头皱了起来。

    等等，这不对吧！修卡斯不是那个被卢瓦卡牛了，头顶顶着大草原的剑之勇者吗？原来刚才那个女人是他的妻子啊！

    “那她在讨伐魔王的时候有立下什么战功吗？”

    精灵少女问道。

    “这倒没有。我在哈兰老师身边呆了半年的时间，一直跟着她修行。期间遇到过三次战役，老师都带着我在战场边缘砍一些小怪，把大战场交给其他冒险团。不过有一次战役魔王竟然出现了。”

    少女们都紧张地看过去。

    “然后呢？”

    “然后老师一个人深入敌营，激战一晚过后，用一己之力把魔王击退了……”

    “这就是所谓的中流砥柱吧，在战役上把普通魔王军交给后辈，让后辈得到锻炼，而自己去挑战最强的魔王。”

    屁啊！完全是一个人跑过偷情吧！激战这两个字已经没办法正视了啊！

    “就这样说了，大家，我要和老师叙旧一会儿，大家不用等我，我待会直接回别墅。”

    白毛少女挥挥手，起身离开卡座。

    “夏弥你脸色好怪……”

    鲁蕾娅发现夏弥的眉毛在颤抖。

    “我只是希望，那个老师不要教一些奇怪的知识给莉娜。”

    不对，已经教完了！

    勇者少女现在直接成了馋魔王身子的魔使！

    “我想起有事情要干，我先走一步。”

    不过，不容夏弥再纠结下去，现在已经是旅行第二天，在这座城市还有活要干，他起身离开卡座。

    不多时，魔法少女打算买当地特产魔法商品，逛一逛四周，也一个人先行离开了。

    鲁蕾娅无聊地叹一口气。

    自己一个人玩一点意思都没有。

    “埃尔泽，你有跟踪人不被发现，就算被发现也看不出你是谁的能力吗？”

    紫发少女微汗。

    诶。这是身份被发现了吗？

    她还真有这种能力……

    “没，没有…鲁蕾娅小姐…”

    “那我们回别墅吧。”

    精灵少女颓靡地点了三杯不同口味的刨冰。

    “我回去躺沙滩椅算了。反正精灵族的寿命这么长，偶尔躺一天也没事。”

    “好羡慕……”

    ……

    下午。

    夏弥和魔法少女先后隔了十五分钟回来。

    “你好，今日份的报纸，请注意查收~”

    森迈专门的邮递员在别墅的信箱里放进一份报纸。

    在客厅的埃尔泽把报纸取了回来。

    小花园里面，躺在沙滩椅上的精灵少女一动不动。

    “埃尔泽，可以和我说说今天发生了什么有趣的事情吗？”

    “当然可以。”

    埃尔泽来到花园里面，正好夏弥和赛璃也在。

    她翻开报纸，头条就是森迈银行金库被劫案，同时还有全城悬赏【百变怪盗】的消息，微微上扬的嘴角僵持住了。

    “额，森迈的银行被抢劫了，报纸上写着一共被抢了20万金币。”

    正在喝水的夏弥噗的一声把水都喷了出去。

    “20万？”

    紫发少女心里闷气十足，郁闷地点了点头。

    这20万差点就是她了啊！

    “嗯。”

    放屁吧，他总共就拿到了5万多一点的金币。

    他妈的，银行高管这群奸商，趁机抹平一些平时偷拿的赃款是吧。

    鲁蕾娅和赛璃看向夏弥。

    夏弥咳嗽一声。当着埃尔泽的面，也不好解释什么，只能找机会再进行解释了。

    “那还有吗？”

    “还有一个。”

    埃尔泽继续看下去，奇怪地皱起眉头。

    因为她又看到了自己的名字。

    “今天上午森迈城的三大图书馆都被偷盗了不同种类的书籍，数量达一千多本。其中不乏科普书，旅行书，烹饪书，成人杂志……偷盗者在图书馆留下名片，称为【百变怪盗】所作。”

    等等，为什么她还背上这种罪名啊！她上午完全没有干这种事情吧！有人诬陷她拿着她的名头偷书！还偷成人杂志那个混蛋！

    紫发少女震惊地看向三人。

    夏弥微微不自然地继续喝水。

    “这个百变怪盗真是难以评价呢…不过，会偷书的百变怪盗，说不定有他自己的原因吧…”

    “不，不是……”

    紫发少女气得想要解释了，其实她没有这么广的目标，基本上就没有偷过书，都是本本分分去图书馆里借阅的。

    而且就算是偷书，也不会偷本子之类的书籍啊，但下一刻，她又在报纸上看到了她的名号。

    “今天中午，森迈动物园内，一群火焰长颈鸟忽然全部被冻成冰块。在该馆区，留下了【百变怪盗讨厌长颈鸟】的卡牌。可以确认，这起案件大概率也是由【百变怪盗】所作。”

    “诶，真是活动频繁啊百变怪盗。”

    精灵少女感慨一声。

    “这，这一看应该就是诬陷吧！为什么百变怪盗要平白无故的把长颈鸟冻成冰块呢！人家是小偷又不是魔法师啊！”

    紫发少女嘴角抽搐，尽量用平静的语气说话。

    是哪两个混蛋盗取她的名号四处乱用啊！这个报纸也倒是有点缜密的思维啊！别什么事情都摊上百变怪盗的名号啊！伤害动物园动物和小偷偷东西已经是两码事了！

    一旁，在泳池边的魔法少女身体僵硬一下，很快变回自然。

    “说不定那个百变怪盗突发奇想，想看看火焰长颈鸟能不能依靠自身的火焰把冰块融化呢。”

    夏弥直直地看向魔法少女。

    不用解释了，在动物园里的百变怪盗就是你吧魔法少女！顶着别人的名号倒是干点有意义的事情啊！这么无聊的事情被百变怪盗本盗得知，会气得想要撕报纸的吧！

    话音刚落。

    撕拉。

    “抱，抱歉，我翻页时失误了。”

    紫发少女连忙把不小心撕了一半的报纸收起来，眼眉抽搐不已。

    别让她逮着是哪两个混蛋了，不然一定把你们内裤给扒了，顶着你们的脸去街头袅袅！

    这两天写完泳池篇，铺垫一下，然后就进入主线了

    (本章完)


------------

第133章：魔法阵也能花里胡哨！（求订阅）

    夜晚。

    夏弥洗漱完，意识到什么东西不对劲，站在别墅门口，呆呆的站了十分钟后，心情变得焦虑起来，考虑着要不要出去一趟。

    明知道大概率不会出什么坏事，但还是不由自主的担心起来。

    所幸，慢慢从夜色阴影里出现的少女打消了他的念头。

    “莉娜，回来了吗？”

    看到一脸疲倦的白毛少女，夏弥向前查看她的身体情况，完好无损，头上的呆毛也好好的。

    “和老师聊了很久的事情吗？”

    白毛少女摇了摇头。

    “其实只聊了一个小时。然后在回来的路上，好像走错了几次路，然后迷路的，所以才这么晚回来。”

    白毛少女不好意思的摸了摸脸蛋，看到夏弥后，眼神多了很多光彩，“夏弥是专门在等我吗？”

    “没有。只是在这里站着乘凉而已。”

    夏弥收回目光，推着白毛少女的双肩一起回别墅。

    “路上没有遇到什么吧？”

    “没有。不过好像耽误了好久时间……”

    “可以用一次性传送门的。”

    夏弥想了想，lv1的一次性传送门好像还不具备回到魔王身边的能力。

    “但那是夏弥给的，才不能轻易使用。”

    相比起平板金毛的随意乱用，白毛少女在这方面倒是很视为珍贵。

    “真是的。回去后好好泡个澡然后睡觉。”

    “嗯。”

    白毛少女点了点头，余光望着身后的夏弥，小嘴欲言又止，不知道该不该把这个事情告诉夏弥。

    最终没说出来。

    夏弥悬着的心放下。

    走上二楼，回到自己的房间，刚准备打开门。

    房间对侧的房门打开，赛璃倚着门框，双手抱臂地看向夏弥。

    魔法少女总算逮到了一个人的夏弥。

    “偷偷去图书馆偷书的人就是你吧？真是一个狡黠的坏蛋呢夏弥。”

    “借着【百变怪盗】的名义去冻鸟的魔法少女更没有资格说这种话啊！”

    “有事情和你说。先进来吧。”

    魔法少女示意自己的房间。

    夏弥走进去。

    门关上。

    “什么事情？”

    “关于魔法的事情。”

    “嗯？”

    夏弥好奇起来。

    “你应该知道，身为魔法师，在释放魔法的时候，会消耗体内的魔力，同时也会消耗体力，到达极限后，不仅魔力清空短时间没办法释放魔法，而且身体陷入虚弱状态。”

    “魔法少女不都是这样吗？”

    夏弥脑海里想了想魔法少女的设定，大同小异，基本上都是这样的。

    “咳咳。”

    赛璃咳嗽一声。

    “但因人而异，也有不少魔法少女是存在特殊差异的。比如，在二十年前，法塔历史上就出现过三个魔法少女，一个在魔力耗空后，整个人会进入暴食状态，吃东西吃个不停。另外两个会进入沉睡状态，能一睡睡个三四天。”

    夏弥头微扬45度，点头。

    “能理解。”

    很好，看来是一个有很大新事物接受能力的魔王。

    “后来，那三个魔法少女都成为法塔历史上有名的大魔法师。”

    魔法少女假装自然的聊天，最后扯上了自己，进入正题。

    “而我身为圣女，也面临着同样的问题……”

    “是会暴食吗？还是爆睡？”

    “都不是。是关于身体水分的……”

    “使用魔法后会迅速消耗身体里的水分？”

    夏弥的猜测还是蛮准的。

    魔法少女点了点头。

    “那提前喝多点水就能解决问题了。但这也总归是治标不治本。”

    夏弥捏住下巴，认真思考起来。

    他的大方向是对了，但更准确的细方向有所偏离。

    “倒不是喝水的问题……”

    魔法少女张开小嘴，但下一刻吐不出字了。

    等等，不能再说下去了啊！

    爆袅这种事情怎么说得出口啊！完全和前面两种后遗症不是同一个档次的吧！

    虽然已经做了不少心理建设，但到了真的要说清楚自己二度摘花的理由时，魔法少女还是有些难以启齿。

    圣女会被当成怪物的吧，要是被夏弥知道她使用魔法后会想要爆水……

    而且现在栽在夏弥手中的把柄已经够多了，如实说出去，岂不是又白送一个把柄？

    犹豫了好久，魔法少女还是决定先隐瞒下来。

    “算了，还是不说了。”

    “这怎么行？”

    难得的魔法少女想要向自己袒露心声，这正是促进两人信任的最好时机，怎么能够就这样子放弃呢。

    夏弥向前，认真地看向魔法少女，疏导起来。

    “有事情就说出来吧，赛璃，我会想办法帮你解决的，无论是什么，身为见多识广的魔王，都不会觉得惊讶。”

    魔法少女银齿微咬，还是说不出口。

    “还是算了……”

    魔法少女二度拒绝，夏弥见状也不再强求。

    “那好吧。鲁蕾娅也懂灵法，灵法和魔法有相同之处，说不定我可以去找她聊一聊。”

    夏弥转身想要离开，魔法少女吓了一跳，连忙拉住他。

    “不要把第三个人牵扯进来啊，这是我和你之间的秘密吧！”

    “但你其实什么都没有说吧。我可以说我有一个魔法师朋友。”

    “问题是你就认识我一个魔法师啊！”

    魔法少女瞪向夏弥，她是真害怕精灵少女得知摘花的事情。

    至少，至少，魔法少女的家丑，不要扬得这么广吧！

    “是关于水分释放的问题啦！”

    魔法少女咬了咬下嘴唇，和夏弥坦诚相见，小脸微微泛红。

    “我在释放魔法的时候，身体的水分会迅速流逝，但并不是以汗水的方式排出体外，而是以另外一种方式……”

    夏弥慢慢睁大眼睛。

    “袅袅？”

    “好直球！能委婉一点吗！——嗯……”

    魔法少女脸颊露出羞怒的红晕。

    夏弥愣在原地。

    “不是说好见多识广吗？为什么一脸震惊地看着我啊！”

    魔法少女耳朵都红起来。

    夏弥回过神，一脸抱歉地看过去。

    “是因为那次我挡着你太久不让你去袅袅的原因吗赛璃？”

    “不是啊！别以为自己有那种改变魔法少女体质的能力啊！这是……”魔法少女想了想，语气逐渐变弱：“两年前就逐渐出现这种状态了。”

    夏弥逐渐恍悟过来。

    原来不是他的问题，要是因为他而让一个魔法少女漏○，那罪过就大了。

    “也就是说，你两次在我身上摘花都是因为体质问题？第一次能理解，第二次的时候，我就以为是你的爱好，所以一直都没有歧视……”

    “这算什么爱好啊！感谢你不歧视我啊！”

    魔法少女羞怒地眨了眨眼眸。

    怎么说呢，两次摘花，不考虑夏弥的个人因素，也勉强算得上体质问题吧。

    但是，不是因为夏弥，她又怎么会连续两次陷入摘花窘境呢。

    所以，魔法少女会在魔王身上摘花和魔王本身的责任是三七分的。

    “大概是体质问题吧……”

    “你早点和我说，我说不定能够帮你解决。”

    夏弥想起之前完成任务所提供的给魔法少女的三个进化选项。

    原来第三个选项才是正解啊。

    但正常人谁又能想到呢。

    这个问题已经困扰了魔法少女两年多了。

    赛璃略有疑惑地看向夏弥。

    “怎么解决？”

    夏弥想了一会儿。要么只能靠下一次出任务的奖励，要么只能靠契约的力量。

    “我需要对你的情况了解得更清楚，单纯听了你的话还远远不足。要不这样吧，我尝试通过魔使契约，看一看能不能感知你的身体情况。”

    “诶？”

    “还记得我和你达成的契约吗？虽然只是一半，但也已经形成了魔法阵。魔法阵在小腹上方，说不定感知魔法阵能够得知小腹下的情况。赛璃，掀开你的衣服吧。”

    魔法少女愣了一下，小脸泛红。

    “哈？这种事情开什么玩笑啊！哪有会出现在小腹上的魔法阵啊，怎么想所谓的【小腹上的魔法阵】都是○纹的雅称吧！”

    魔法少女被夏弥的话吓到了，连忙拉上自己的衣角，小腹一如既往的光洁后，才缓缓松一口气。

    “别急。我还没使用契约的力量。赛璃，躺到床上去。”

    “怎么可能？”

    “咒印：【乖乖躺好】。”

    “咒印：【掀开衣服】。”

    “竟然动用契约的强制力量！夏弥你在干嘛？”

    魔法少女心里慌张起来。

    在夏弥让魔法少女乖乖在床上躺好的强制命令下，魔法少女十分不情愿的照做了。

    夏弥默默召唤契约的力量。

    但魔法少女光洁的小腹仍然没有任何魔法阵浮现。

    他皱起了眉头。

    魔法少女悬着的心也慢慢落下。

    “都说不可能有的吧…要是在身体上出现类似于纹身之类的东西，那圣女就不要活了……”

    话音刚落，魔法少女感觉自己的右边大腿内侧以及根部开始发热。

    不祥的预感让魔法少女眉头出现黑线。

    等等，这种感觉是怎么回事？

    而夏弥同时也感觉到这股契约力量。

    “赛璃，抱歉啦。”

    “等等！色狼！别！”

    魔法少女想要拒绝访问。

    但无效。

    夏弥掀开魔法少女的裙摆，正好看到一条黑色蕾丝的内裤，以及两条十分雪白的大腿。

    如今，在右边大腿的内侧，渐渐出现复杂的紫色咒文线，缓慢交错，逐渐勾勒出复杂魔法阵纹路，纹路一直向上，最后消失在黑色内裤里面。

    “……”

    定定看着这一幕的两人都沉默了。

    “没想到契约的魔法阵还能出现在大腿内侧！太酷啦赛璃！”

    “这种评价确定是用在魔法少女大腿上的吗？法塔圣女的大腿出现这种东西，以后要怎么办啊！之后还要靠穿短裙和其他魔法少女竞争人气的啊！”

    “放心，正常情况不会出现的。”

    魔法少女不知所措地看向夏弥。

    “但一旦出现就没办法解释吧！这种○纹就跟在大腿内侧画上正字一样让人觉得淫荡啊！”

    “不是。是魔法阵哦。还有另外一个家伙，她的魔法阵出现在小腹上，那个才更像○纹。”

    “你再怎么狡辩也没有用啊！有一个同样有○纹的同伴也没办法改变我的心情啊喂！”

    “好了，赛璃，既然是被摘花困扰的魔法少女，就只能通过特殊方式来解决特殊困扰。”

    “完全没有道理！”

    夏弥不理会魔法少女的抗议了。

    “我现在要熟悉一下你的魔法阵。”

    “等，等一下！”

    魔法少女小嘴刚出声，夏弥的手已经摸向她的大腿，细腻光洁的肌肤带来十分温软的手感。

    同时，大腿内侧的敏感肌肤给魔法少女的神经带来一颤颤的酥麻。

    好，好痒……

    魔法少女整个人顿时没有了力气，小腹里逐渐出现想要摘花的冲动，身体变得烫烫的，连忙咬住嘴唇，双脚的嫩藕脚趾也扣紧起来。

    受到影响，魔，魔力在体内奇怪的流动起来了。

    忍受了片刻。

    “熟悉完了吗？”

    “还没。”

    夏弥抚摸着魔法阵，略有心虚，刚才的注意力都在感受触感上，没来得及研究。

    “你刚才就是在单纯的摸我的腿吧？”

    “也不完全是。”

    魔法少女恼怒起来。

    她完全在被魔王占便宜啊！有想过会发生这种事情，但幻想的情况是夏弥求着她给她舔脚啊！

    这种完全不占据主动性，甚至像玩偶一样被夏弥玩弄大腿的巨大羞耻感让魔法少女的脸颊又羞又怒，咒印的效果逐渐消失，她小脚快速抬起，脚掌抵住夏弥的胸膛，快速把他推远。

    “够，够了。今天先到这里吧……”

    夏弥不太愿意，一只手慢慢捉住魔法少女小脚的脚踝。

    “赛璃，我之前无意间犯下了一个可能可以让你康愈的过错。我会负责，认真治好你的摘花冲动病的。”

    “我的体质已经有专门的病名了吗！别擅自做决定啊！给你摸了这么久已经仁至义尽了…”

    脚踝被摸，魔法少女小小的呀了一声，虽然表面一直都是高冷的状态，但二十岁的法塔圣女内心只是个小雏女。

    今天和夏弥的接触已经十分过线了。

    “再，再摸下去，我会和你同归于的尽色狼魔王…”

    魔法少女声音变得娇娇的，又想要摘花了，连忙开始吟唱冰魔法。

    夏弥见状，连忙松手离开。

    “晚安，赛璃酱。”

    吓走夏弥后，房间只剩下魔法少女一个人，魔法少女喘着粗气，缓慢让内心平静下来。

    虽然不知道夏弥为什么说他自己有过错，但大腿和小脚都留下夏弥的手温，这让魔法少女很难在第一时间平静下来。

    不管怎么说，先去摘花。

    ……

    回到自己的房间。

    懒得开灯。

    夏弥来到自己的床边，一边思考魔法少女的摘花病，一边躺下。

    “身上有赛璃和莉娜的气味哦你这家伙。”

    忽然，一只少女从被子下慢慢爬上夏弥的身体。

    金发顺着脸颊落下，落在夏弥的耳边。精灵少女双手撑在夏弥肩膀两侧，双眸定定地看着夏弥。

    “鲁，鲁蕾娅？”

    ——

    求月票！

    (本章完)


------------

第134章：既然是约会，那就要两个人啊！（求订阅）

    忽然从被子里面冒出来的精灵少女幽幽地注视夏弥，小脸上满是怨恨的表情。

    “你身上有莉娜和赛璃的气味，而且很浓，夏弥。”

    夏弥微汗。

    “你先给我解释清楚你为什么会突然出现在我的被子里面啊！我记得房间的门都是有锁的吧！”

    “哼，这种小问题，使用一次性传送门，从我的房间直接到你房间就行啦。”

    精灵少女小脸露出转瞬即逝的洋洋得意表情。

    “别这么随便使用一次性传送门啊！给我好好珍惜它们啊！你的房间就在我隔壁吧！不如爬阳台进来！”

    夏弥瞪视精灵少女，稍微凶了一点，但下一刻就蔫了下去。

    他被精灵少女压着，气势早就输下去了。

    虽然被子盖到了胸口的位置，但他很明显的察觉到被子里面两人的姿势。

    他双手双脚并着。

    而精灵少女用小狗一样的姿势双腿跪在他臀部两旁，同时，双手放在他脑袋两侧，整个人把他上半身全压住。

    没错，精灵少女对魔王形成了床咚！

    “因为这几天都跟你们在一起，身上当然会有你们的气味。”

    夏弥当然不能把刚才掀开魔法少女的裙子摸她大腿的事情说出去，注视着精灵少女无暇的脸蛋，找了一个理由。

    精灵少女安静片刻后，选择相信。

    确实，应该是平时蹭上去的气味。

    莉娜今天一直都不在，夏弥再怎么说，也不可能和那个高冷的魔法少女贴贴吧。

    “所以说，为什么忽然来夜袭我？想暗杀我吗？”

    “还不是因为你是一个骗子。”

    精灵少女回过神，抱怨地注视夏弥的眼睛。

    “现在已经是这次海滨之行的第二天晚上了吧，不出意外我们明天中午就回去了。但说好的陪我一起去逛街呢？”

    夏弥想起了两人的约定。

    “今天白天不是吗？”

    精灵少女生气起来。

    “白天是大家一起活动的吧。既然是我们两个人的约定，那当然是只能两个人一起行动的啊！”

    本来就是打算和夏弥两个人一起去约会的，莫名其妙变成大家的旅行也就算了，但这中间完全找不到和夏弥独处的时间。

    这让精灵少女纳闷了半天。

    夏弥感受到精灵少女那股醋味，也知道那一次压腰过绳子比赛精灵少女做出了很大的自我牺牲。——虽然获胜，但在最后都隐隐约约要掉小珍珠了。

    “那现在给你补回来可以吗？”

    “诶？”

    鲁蕾娅眨了眨眼睛，夜袭夏弥也只是想要抱怨一下而已，并没有大晚上拉着他出去的意思。

    但夏弥难得的主动提了出来，精灵少女怎么可能放过呢，连忙颔首。

    “勉强可以……”

    ……

    已经是凌晨十二点过后了，两人走出房间，偷偷离开别墅。

    和夏弥一起经过赛璃和莉娜的房门时，一想到两人还在睡觉，她却能够和夏弥在外面玩，心跳莫名的加快不少。

    哼哼，刺激。

    在跑出别墅后，精灵少女的内心雀跃起来。

    使用传送门直接来到森迈城的外面，虽然夜色很晚，但这座旅游城市在夜晚依然灯火通明，街道上还有不少的行人，两侧是售卖各类东西的小摊贩。

    两人走在街道上，鲁蕾娅左顾右盼，下午偷懒睡午觉的好处这时候就体现出来了，完全不困！

    “诶，夏弥，那边有马戏团表演。”

    不多时，两人发现不远处围了不少人，一个露天场子正在表演马戏，远远的就能看到各类动物。

    鲁蕾娅一脸好奇，夏弥也跟着走过去。

    围着的人还是蛮多的，特别是精灵少女一出现，很快吸引身边人的注意力。

    不想被其他人打扰的夏弥靠近鲁蕾娅，拉住鲁蕾娅的小手后，把她拉到自己身边。两人找到一个不错的位置。

    精灵少女愣了一下，看着握住自己小手的大手，心里很快开心起来。

    竟然一声不吭的拉起少女的手，很有长进嘛小雏魔王~

    小脸生气地扬起，看向夏弥。

    “怎么了嘛？”

    夏弥看到平板金毛一脸不满的表情，差点松手。

    “谁会像握着一个鸡蛋那样拉别人的手啊，你是不是笨蛋？”

    精灵少女挣开夏弥的手上，五指张开，睁一只眼闭一只眼地望向他。

    “哦，那不牵了。”

    “等，等等……！”

    精灵少女着急起来，她只是嘴硬而已，又不是抗拒，连忙拉住夏弥要收起来的手，五根纤细的玉指从他的指缝间穿过，紧紧钳住他的手。

    “嘛，勉强给你拉一下精灵少女的小手吧，今晚回去别拿这只手干坏事就行。”

    施展了两次水魔法的精灵少女对着魔王如是说。

    “欢迎各位观看这场马戏表演。”

    站在台上的马戏师和观众互动。

    异世界的马戏表演还是第一次碰到。

    夏弥饶有兴趣地望过去。

    不多时，两个马戏师各带着一个笼子出现，站在平台两侧。

    “动物呢，怎么还没有看到动物？”

    夏弥疑惑起来。

    不过，马戏团里狮子跳火圈，小马走钢丝之类的节目，基本上都大差不差了。

    但身边的精灵少女心思完全不在马戏表演上，眼睛一直看着和夏弥十指相扣的手。

    这种拉手姿势，完完全全只有情人才会做的吧！

    按照这种剧情发展下去，今晚说不定会被告白啊！就算你告白也不会轻松接受的啦夏弥！精灵少女还是喜欢仪式感的！

    台上，两个马戏师严肃地望着对方，其中一方率先打开自己的笼子，里面出来了一只全身长着刺毛的猴子。

    另外一方也打开了笼子，里面缓慢走出一头在头颅中间长着一根长洞角的小牛。

    “上吧！刺猬猴！使用猴拳！”

    “就决定是你了！上吧！单角牛！使用野蛮冲撞！”

    随着马戏师的声音落下，一只猴子和那头牛开始相互进攻，而台下的人也欢叫起来。

    “等等这不是马戏团表演吧！从对战的形式到马戏师的喊话，完全是宝○梦对战啊！”

    “因为能够捉到的奇怪动物很多嘛，比如火焰长颈鸟，本来就是喜火的动物，能够承受一定温度的火焰，如果让它们跳火圈的话，完全是干本行工作。观众当然不满意啦。”

    精灵少女一边看一边说话。

    夏弥脑海里，奇怪的知识增加了。

    很快，因为体格的巨大差异，单角牛轻松获得了胜利。

    “太棒了！单角牛！我们成功得到这个马戏团道馆的认可！单角牛，我们一定要拿到马戏世界锦标赛冠军！”

    “但已经在说道馆和世界锦标赛之类的话了啊真的有这种比赛吗？真的是马戏团表演吗！明明是同一个马戏团的工作人员吧！为什么忽然场景演绎起来了？”

    在场的人欢呼起来，只有夏弥一个人懵圈。

    “不要较真啦，相比起普通的马戏团表演，有的时候如果能出现扮演场景，不是会让人更加激动有代入感吗？酒店里就有很多教室场景，电车场景……”

    “完全不是同一种东西吧鲁蕾娅！”

    不多时，又一个马戏师站了出来。

    “呵呵，单角牛是吧，让你看看我的厉害！”

    只见马戏大师打开身边同等身高的笼子，一具白净的骷髅从里面站了出来，双手抱臂，自信地看着单角牛。

    夏弥的脸一下子煞白了。

    “那不是骨子架吗？为什么会出现在马戏团的台上啊！马戏团是不是混入了不是动物的东西啊！”

    鲁蕾娅也惊讶了起来。

    其实精灵少女也是第一次见到人类的马戏团。

    只能说，玩得真花。

    像装知识渊博的，但现在快圆不上来了。

    “上吧！骷髅猿人！使用【山里灵活的走】！因为猿人需要在深山老林里生存，所以锻炼出就算是走路，也能灵活躲开多种危险的能力。”

    “天啊，第一次见骷髅猿人！”

    “这个能力九分的强大啊！”

    场下的人议论纷纷。

    “出现了！技能讲解！如果真的有那种能力，也不会死掉成为骷髅吧！何况人家本来就不是猿人啊！”

    夏弥皱眉，小声地吐槽。

    场上，只见骨子架掏出一条红色的丝袜，敞开后，对着单角牛扬起来。

    身边的马戏师连忙改口。

    “骷髅猿人，使，使用了【斗牛术】！”

    “完全就是两个第一次配合的陌生搭档！”

    单角牛怒气冲冲地冲过去，一下子撞到在后面的铁板上，晕了过去。

    对战继续。

    骨子架被换了下来，夏弥拉住鲁蕾娅，两人来到后台找到了披上袍子，准备悄悄离开的骨子架。

    “我说，你在干什么？为什么忽然变成了马戏团的人啊骨子架！”

    “诶，夏弥大人？鲁蕾娅小姐也在？”

    骨子架惊讶，然后摸了摸头骨。

    “啊哈哈哈，被你们看到了吗？”

    “你不担心身份暴露吗？”夏弥皱眉，“要是被捉起来囚禁，我可救不了你。”

    “放心吧夏弥大人。我认识这个马戏团的老板。这个【战歌】马戏团是一个女兽人开的。而且这个女兽人在卢瓦卡年代还到魔域里面表演过，和魔族很友好。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    骨子架点了点头，“所以就邀请我出场凑个节目。怎么样，夏弥大人，骷髅加马戏团有没有搞头？”

    “只有被吓到的份啦！”

    夏弥松了一口气。

    “话说，夏弥大人你为什么这么晚了还和鲁蕾娅小姐在外面？我是因为晚上好行动，就算被看到了，也能快速藏起来。你们……”

    骨子架上下打量两人，很快看到两人牵在一起的手。

    鲁蕾娅紧张地并拢起双腿。

    骨子架安静了一会儿，然后尊敬地朝鲁蕾娅问好。

    “鲁蕾娅小姐，我骨子架虽然有时候也会和莉娜小姐，赛璃小姐接触，但我坚决是您这边的人。”

    “为什么忽然开始站队了啊？！”

    精灵少女脸颊微红。

    “夏弥大人，抱歉，我是您的人。”

    “改口也已经晚了。”

    “对了，夏弥大人，我的丝袜店之旅还没结束，我要先走一步了。”

    骨子架挥挥手告别两人，又一次往专门卖内衣的内衣街走去。

    只剩下夏弥和鲁蕾娅两人。

    两人对视一眼，拉着手继续逛起来。

    大概逛了半小时，基本上把能逛的地方都逛了一遍，然后街道的光景逐渐趋于雷同，审美陷入疲劳后，变得没劲起来。

    “晚上没有光线很难看不到白天出现的自然风光。街道逛多了，基本上都是一个样。”

    夏弥嘀咕一声，看向鲁蕾娅。

    “我也有点腻了……”

    精灵少女锤了捶肩膀。

    “……那我们回去？”

    精灵少女愣了一下。

    她腻了街道而已，但对这段难得的独处时光完全不腻。

    还沉醉其中。

    才不想这么早结束。

    “要不我们四处走走吧，我想再逛一逛……”

    “好。”

    两人离开灯火通明的街道，慢慢往已经熄了灯的城外走去。

    这是一段环山宽路，走在道路上，深夜的空气很清醒，让人神清气爽。

    两人沿着马路，慢慢来到半山腰的马路上。

    沿着马路慢慢走。

    马路两侧有路灯，但依然很黑，一边是黑乎乎的山林，另外一边则是有轻微海浪声的隐没在黑夜里的大海。

    走在马路上，远眺过去，还能依稀看到大海的轮廓。

    夜风吹过鲁蕾娅的金色长发，露出两只尖耳朵。

    夏弥的目光看过去。

    精灵少女害怕地后退一步。

    “干嘛？”

    “精灵的耳朵和人类的耳朵有什么区别鲁蕾娅？”

    “没什么区别吧，都是用来听东西的……”

    鲁蕾娅说着，夏弥靠了过去，整张脸写着我很好奇的表情。

    “要不，让我研究一下吧。”

    “哈？”

    精灵少女话音刚刚落下，夏弥的手已经摸向她的尖耳朵，顿时，酥酥麻麻的触电感从耳朵传到全身，精灵少女差点扶墙。

    “不要弄啦，耳朵是很多精灵族的弱点啊！”

    她想要推开夏弥，但夏弥已经开启了科研的心态。

    也就是说，要是以后他被精灵族攻击，可以进攻精灵族的耳朵吗？

    “能承受怎么样的力量？”

    “我怎么知道…精灵族对耳朵都保护得很好，基本上不会给任何人碰的…”

    但夏弥还是按捺不住想要研究的冲动，如果用手的话，无论是拧耳朵还是拉耳朵，都会觉得很奇怪。

    但换一个办法就不奇怪了。

    “鲁蕾娅我想要咬一下你的耳朵。”

    精灵少女一脸震惊地看向夏弥，尖耳朵瞬间红了起来。

    “你不是在开玩笑吧夏弥。”

    (本章完)


------------

小黑屋

今天是更新了的，最新章是【OK绷的诅咒，最后落到精灵头上】，进小黑屋了。

    月底了，求一求月票！

    大家留着也没用吧呜呜_(:3」∠❀)_

    明后天就能够结束泳装回以及初篇大章，开启新篇章。

    放出来后删。
------------

第135章：ok绷的诅咒，最后落在了精灵的头上（求订阅）

    “我是认真的。”

    “就算露出这种表情也很难为情啊！”

    鲁蕾娅脸颊害羞的泛红起来。

    夏弥一脸认真地靠近鲁蕾娅，随着他的手用力，鲁蕾娅一下子贴到他的身边。

    因为精灵少女的平属性，两人中间几乎不留什么缝隙。

    “还，还是不要做这种事情吧……”

    鲁蕾娅害怕地双手放在胸前，但只是轻轻推了推，就没再用力了，身高差带来的压迫感很强，精灵少女的心脏蹦蹦直跳，双手五指张开，挡住夏弥的胸膛，不让他彻底贴过来。

    夏弥停顿一下，虽然不甘心。

    既然魔使都这样子说了，那他也只能放下念头。

    但睁眼看去，精灵少女已经缓慢的闭上了眼睛，小脸微微侧向一片，露出迷人的侧脸，仿佛静等采撷。

    嘴上说着不要，但小脸都转过去了。

    夏弥把握机会，再度靠近，手慢慢把精灵少女脸颊旁的金色发丝捋到尖耳朵后。

    近距离仔细打量，精灵的尖耳朵很白，弧度十分好看，就像一块尖尖的软玉。

    “我开动了……”

    “嗯…嗯？”

    精灵少女下意识点点头，而后意识到事情不对劲。

    “为什么要说这种话啊！别真的吃下去啊！”

    但下一刻，精灵少女的吐槽截然而止。

    精灵的弱点被狠狠攻击了。

    尖耳朵不同于身体其他地方，虽然精灵少女鲁蕾娅可以说全身都是敏感点，但尖耳朵属于敏感点中的敏感点，夏弥的牙齿轻轻咬下去，鲁蕾娅整个身体瞬间软了下来，整个人几乎要倒地。

    并没有什么特殊的味道，跟咬在软玉上差不多。

    不过，平板金毛的反应让夏弥震惊。

    这少女差点从夏弥身前滑下地面，他连忙用双手托住精灵少女的咯吱窝。

    “没事吧，这个机关也太厉害了吧。那打耳钉的时候精灵岂不是直接晕死过去？”

    精灵少女勉强站起身。

    主要是因为呼吸气流，牙齿的触感，还有夏弥的温度，三重攻击，精灵少女才反应这么夸张。

    如果换成其他女生咬她耳朵，她说不定还能本能反应地推开。

    “精灵族不会做这么危险的事情。检验一个精灵是不是真正的精灵，带她去打耳钉，要是答应了，百分百是假货。”

    夏弥默默点头，把得到的重要消息记在脑海。

    “好啦，那继续走吧。”

    夏弥迈步向前走去。

    鲁蕾娅站在马路边，好不容易恢复正常，隔着护栏，定定地看向大海。

    夏弥来到这里后，好像还没下过海，基本上都在照顾三人。

    虽然说头目就是要这样子对手下负责的。但偶尔也要让夏弥放轻松一下吧。

    如果来到海滨城市却没有在大海里游泳过，那旅游就完全不完整了啦……

    她也想让夏弥能够有一个完整的旅行。

    “夏弥，我们去游泳吧！”

    微风吹过，精灵少女金发微拂，双眸望向夏弥。

    “嗯？当然可以。”

    以为这也是实现平板金毛约定一部分的夏弥立刻答应下来。

    沙滩。

    前方是大海，沙滩边缘的路灯和夜幕上的繁星是这里唯一光源。

    在夜晚，整片大海都黑乎乎的，好像看不见边缘，深海恐惧症直接在沙滩上发作。

    夏弥产生了退意。

    “要不我们在沙滩上堆城堡吧。”

    “不行！游泳！”

    执意给夏弥一个完整的旅行体验的鲁蕾娅双手叉腰，坚定地回答。

    但望着黑乎乎的大海，鲁蕾娅也略有发懵。

    原来晚上的大海这么黑吗？

    不过两人在浅海处随便游一游就行了吧……

    两人看了一眼对方，夏弥的目光落到了精灵少女贴着胸的三点式泳衣上，相比起这里，他还是觉得精灵少女的细腰小腹，以及那双纤长雪白的美腿诱人。

    精灵少女礼尚往来，目光偷偷落到了夏弥的裤裆上。

    面对精灵少女的泳衣与身体，魔王的武器好像完全没有动静。

    夜泳，就这样子开始了。

    两人慢慢走进湿沙子里，随着海水慢慢浸过脚踝，精灵少女打了一个哆嗦。

    还是有点冷的。

    在整个大腿没入海水之前，精灵少女使用自净外化，将四周的小范围海水都净化了，然后开始游泳。

    夏弥来到森迈，第一次在大海里面游泳。

    一开始有点冷，习惯以后，觉得蛮清爽的，不大的海浪不断拍打岸边，在水里的他也感觉一阵阵有趣的冲击感。

    两人就相互在对方身边。

    精灵少女的水性很好，看着专心游泳的夏弥，暗杀之心渐起。

    成为魔使之后，断绝了从物理层面暗杀夏弥的道路，既然没办法从这方面让魔王体验到精灵族的厉害，那就从另外的方面吧！

    精灵少女猛地潜入海中，悄悄来到夏弥身体前的海面下，能够看到夏弥整个身体。

    这小白脸，身体还真不戳。

    精灵少女连忙撇开脑里的杂念，看向夏弥的脚。

    如果在深夜的大海里面，脚忽然被大海里的不知名力量拽了一下，就算是魔王，也肯定会害怕得大叫吧！

    在魔使面前出糗，被魔使看到像小女孩一样尖叫，相当于捉住魔王的大把柄啊。

    夏弥，你也不想被别人知道这件事情吧。

    精灵少女暗暗笑了起来，正准备去抓夏弥的脚踝。

    但下一刻，理智让她停了下来。

    等等，要是夏弥出现应激反应，突然一脚踹下去，她该不会被踹到海底成为冤魂吧？

    明白自己没办法承受魔王一脚力道的精灵少女把目标往上看去。

    两个脚踝是最好捉住的地方，还有其他可以拖他下水的地方吗？

    抱住他的小腿吗，怎么想姿势都很奇怪吧！

    目光一直向上，精灵少女似乎发现了什么，在水里的小脸泛红起来。

    但毫无疑问，捉那里会被打的吧！

    而且不小心弄坏了也很糟糕啊！

    魔王的○○说不定是什么魔力的来源，折断了会放出里面的恶魔……

    而且要是因为她而葬送了夏弥的魔王身份，那她就大罪了啊！会被夏弥囚禁起来，压在地上○个三天三夜的吧！

    正做着思想挣扎，忽然一阵大海浪扑来，精灵少女的身体随着海水向前扑去。

    回过神时，双手已经碰到了不该碰的地方。

    鲁蕾娅瞬间溜到海的另外一边，脸颊通红地冒出海面。

    刚刚经历了海浪冲击的夏弥皱眉。

    是海中石子吗？

    感觉魔王的弱点被什么东西撞了一下。

    “鲁蕾娅你为什么忽然出现在这么远的地方？”

    “啊，啊啦…完全没有留意到啊…说不定有成为熟悉大海的蓝精灵的潜力呢我…”

    精灵少女全身发烫，小嘴支吾着，满脑子都是武器的形状。

    夏弥慢慢游过去，把精灵少女拉了回来。

    “还是来这边吧。”

    大晚上的，过度相信平板金毛的体力不是一件好事。

    这家伙的杂鱼体质，要是小脚突然抽筋，然后沉入了大海里，噶掉了。

    那他就亏大了啊！

    精灵少女脸蛋红红的，身体也在发烫，完全不知道该怎么解释。

    她真的不是用意摸上去的啊！

    “诶，这里竟然有这个生物。荧光水母，无毒无害的海洋生物，身体能够发出淡光，通常都是怕人的习性。为什么会出现在这里呢？”

    夏弥这时候看到海水里面有不少发光的光团，每一个大概一个拳头大小，发着不同颜色的淡光，仔细一看，发现是一只只水母。

    他正好在这边借过来的图书上看到过这种生物。

    看了一眼，许多水母在精灵少女身边游来游去，他大概明白了原因。

    这种小生物大概是被鲁蕾娅的精灵体质所吸引过来的。

    “好，好耶……那我们一起去捉水母吧，夏弥！看看谁捉得更多！”

    精灵少女的羞耻感让她都不敢明目张胆和夏弥对视。

    连忙游到不远的一边，以捉水母之名，让自己的身体降温下来。

    不过，夏弥并没有发现真相的表现让少女平静下来。

    这种小水母很快吸引了精灵少女的注意力，在大海里面，鲁蕾娅好像捉萤火虫一样开始捉水母。

    微微海浪吹过，成功捉到了一只和自己头发一样散发着金色的水母后，精灵少女激动地踩水，从海面跳高高看向夏弥。

    “夏弥！我的本命水母！你快找找和你头发一样颜色的水母！”

    “没有这种东西吧！黑色的水母要怎么找啊！”

    精灵少女激动地想要游过去炫耀，但下一刻，看到自己胸前时，整张小脸呆住了。

    泳，泳衣不知道什么时候，不见了！

    鲁蕾娅连忙把颈部以下的身体部位没入海水中，心脏急速跳动起来。

    糟糕，刚才忙着捉水母，完全不记得泳衣什么时候掉的！

    四周都是黑乎乎的大海，丝毫看不到泳衣的影子。

    幸好下面的泳衣还在，不然就彻底成为大海裸女了。

    “让我看看你的水母。”

    这时候，夏弥在往这边游去！

    “啊！水母有什么好看的啊！”

    鲁蕾娅慌张起来，想直接扔掉散发金光的水母，但好不容易捉到的，又不太情愿，于是一只手捉着水母，另外一只手在大海里面打开储物空间。

    精灵族的储物空间是十分厉害的存在，除非是精灵主动让海水进去，不然身边的海水都会自动被挡在外面。

    在储物空间里面找了一会儿，鲁蕾娅的小脸更加慌乱了。

    糟糕，完全没有衣服！

    因为储物空间里是真空状态，一直把衣服都放里面不太好，精灵也是喜欢阳光的生物，所以今天下午把所有的衣服都拿了出来，放到别墅的大天台上，让内衣们也呼吸一下新鲜空气，感受一下大海和太阳，然后忘记放回去了！

    除了岸上的外套，现在穿的那件泳衣，是她唯一一件衣物！

    鲁蕾娅手足无措地望着四周。

    随着夏弥越来越近，她小脸的红润程度成正比的快速提升。

    虽然被夏弥摸过，也在内衣店的试衣间被看到过，但那些都是意外之外的意外啊。

    少女的羞耻心让鲁蕾娅加快速度，试图从储物空间里找出一些可用的替代品，最好能够在大海里面快速穿上的！

    但搜刮一顿，什么东西都没有找到。

    眼见夏弥越来越近，一想到他会看到自己的上半身，鲁蕾娅尖耳朵红得似乎能滴出红墨。

    最终，两个轻巧的东西出现在鲁蕾娅手上。

    看着这两片东西，鲁蕾娅陷入了沉思。

    三只少女在泳衣店里得到了特殊礼物——ok绷，安静躺在她手心。

    当时每人都分了几个，开玩笑的说让ok绷的诅咒力量纷散开来。

    竟然是真的有ok绷的诅咒吗？！而且全都汇聚到她一个人头上了啊！

    精灵少女直勾勾地看着手心里两片小小的东西。

    在这种时候贴上这种东西更加让人心生怀疑吧！这是准备弄什么奇怪的play吗？

    但让夏弥怀疑，远远比被夏弥看光要容易接受啊。

    精灵少女咬住贝齿，撕掉ok绷的贴纸。

    在大海里面，鲁蕾娅获得了新的物品。

    【ok绷泳衣GET！】

    “诶，金色水母呢？”

    “放，放走了。虽然可爱，但是一条小生命，不能因为可爱就被做成魔王城里的水母灯笼啊！”

    因为双手贴绷所以没空管水母最终还是放了水母的鲁蕾娅先发制人。

    “那算了…鲁蕾娅，游了这么久，是时候休息了…”

    两人已经在海里呆了才不多二十分钟，体温逐渐下降。

    夜色很暗，夏弥一时间没有察觉到鲁蕾娅脸色的怪异，拉上鲁蕾娅往海边游去。

    鲁蕾娅还想着在水里面呆一会儿，但体力也逐渐不支，乖乖地跟在夏弥后面。

    她整个脑袋都晕乎乎的，都不知道自己是怎么从海里回到沙滩上的。

    “哈哈那个，我泳衣刚才被冲走了…所以在海里面临时换了一件比较小的泳衣…才不会给你看到少女的欧派呢。”

    精灵少女的声音僵硬。

    “这种保护自我的意识倒是很不……”

    夏弥转头看向鲁蕾娅，眼眸逐渐睁大。

    “不是！这样子更加涩情了啊鲁蕾娅！比完全看到更糟糕啊！”

    “闭嘴啦。因为衣服都放在别墅没有带来啊！”

    “要不拿这两个金色水母挡一挡吧。罩杯还能提升一点。”

    “谁会要水母啊！——话说你为什么会有两个金色的水母啊！”

    “感觉你会喜欢和自己发色一样的水母，所以刚才捉了两只。刚才在水面莫名其妙被撞了一下，可能就是这些水母撞的吧。”

    夏弥推理道。

    鲁蕾娅愣了一下，贝齿微微咬住下嘴唇，小脸尽是又羞又怒的表情。

    小步慢慢走到夏弥身边，将他手上两只水母扔回海里面，把无暇的背部靠在他的胸膛前。

    算，算了，就当做是赔礼了鲁蕾娅！

    “那个，夏弥，神谕术说你的xp是异族娘吧。那样说，其实我也一直在你的xp上啦。我其实早就知道这种事情啦。”

    “不不不，xp是异族娘只是一个点。但还有另外几个重要点啊。”

    夏弥想说，长腿大胸长得好看也是很重要的。

    但鲁蕾娅已经不让他说话了。

    “所以说，我现在就牺牲一下我自己啦，绝对不能把今晚的事情告诉给其他人。不然会让精灵族形象彻底崩塌的。”

    鲁蕾娅说着，背部能够感受到夏弥胸膛的温度，她两只小手慢慢拉住夏弥的手，缓慢抬起。

    “也，也，也算是，多谢你这些天的陪伴……”

    OK绷被撕掉。

    这一刻，晚风安静，海面如湖。

    ——

    求月票！

    (本章完)


------------

第136章：海滨之旅结束后，就是新篇章了！

    上一章出来了。是平板金毛的发糖章。感觉甜甜的。涩涩的。感兴趣的可以回看。

    ——

    “我会怀念这个城市的。”

    白发少女恋恋不舍地望着别墅，像极了被赶出家门的小女仆，嘤嘤啼啼的。

    上午十点，收拾好行李的三人站在别墅门前。

    “我们只是旅行结束了啊莉娜打起精神来！以后可以再来啦！”

    昨晚偷偷和夏弥约会了小半个晚上的精灵少女神采奕奕，双手叉在腰上，小脸满是意犹未尽的神色。

    “莉娜，等以后我帮你把这座城打下来，变成我们的后花园。”

    魔法少女对这个小岛的风景也很满意，平静地说。

    “完全是反派角色的台词啊赛璃！”

    “倒也不是伤心……只是觉得这次的旅行很开心，留下了很多美好的回忆。”

    白毛少女浅笑起来。

    确实，三只少女在这一场旅行里都留下了不少值得回忆的时刻。

    白毛少女收到了夏弥的戒指，两人在阳台上玩了一会儿冰淇淋play。

    勇者少女的【夺走魔王初吻计划，达成50%】

    而魔法少女也收获了一枚戒指，同时成功把自己的秘密告诉给夏弥，如愿完成了来时设定下的目标。

    以后再次摘花的时候，就能有一个人可以理解她了。

    不过，大腿上出现○纹，还让夏弥摸了好一会儿就纯属意外了。

    夏弥的抚摸手法十分熟练，给赛璃他摸过很多次少女身体的错觉。

    这让魔法少女皮肤都红了的同时，也让魔法少女第一次体验到被男人摸大腿的感觉。

    那种感觉让魔法少女那一晚整晚都睡不着觉。

    三人中，白毛少女和魔法少女都颇有收获，但其中，就属精灵少女的收获最为丰硕。

    和夏弥一起在大晚上约会，一起逛街，一起看表演，一起夜泳，完美实现了两人的约定！

    至于在沙滩上发生的事情，那也是不可避免的啦！

    谁让她不小心撞到了夏弥在先呢，就当免费给魔王一个大福利啦！

    让他好好记住精灵少女的形状！

    就算她回到了精灵之森，也要时刻记得她的触感。

    “鲁蕾娅小姐，我站在你这边哦~”

    披着斗篷的骷髅小声向鲁蕾娅传话。

    想着怪事的精灵少女脸颊泛红，脚步略有踉跄。

    “走啦走啦~”

    三只少女和一只骷髅慢慢离开别墅，前往森迈城城外的小山山顶，准备在来的地方传送回伊梨村。

    别墅里面只剩下夏弥一个人，把别墅顺利交还给租别墅的人后，他也准备去到三个少女身边。

    不过，他还需要交代另外一件事情。

    紫发少女的管家费还没给。

    不一会儿，紫发少女来到，夏弥远远的就看到小脸拉黑的紫发少女，好像便秘了十天一样。

    “怎么了嘛？”

    “没，没事…只是…听说昨天晚上的马戏团表演很好看，但没看成，所以有些后悔而已……”

    得知自己的名号被别人盗用后，一直在城里搜刮可疑人员，但一无所获的紫发少女心累的随便编一个理由应付夏弥。

    夏弥说清楚情况后，紫发少女心情好了一点，虽然大金库没了，但起码还从不懂行情的游客手上讹到一点钱，朝夏弥张开小手。

    “那请结一结费用吧。总共花费50金币。”

    夏弥定定注视紫发少女。

    “我以为凭我们的交情和这些天的相处，已经不需要再谈钱了，没想到还是一盘生意。”

    “啊？”

    夏弥一脸认真。

    “我们这两天都玩得很开心不是吗埃尔泽，大家一起笑，一起吃饭，一起去逛街，留下了很美好的回忆。”

    紫发少女愣了一下。

    “虽然我也觉得和你们相处蛮愉快的。但行有行规，这也不能成为你白嫖我的原因啊！”

    夏弥见眼前的紫发少女完全不动风情，也只好回到正题。

    “50个金币是吧。要不我付你5个金币。”

    “砍价也太厉害了吧！而且已经说好了啊！”

    紫发少女黛眉蹙起，一脸生气地看过去。

    额…完全没有商量的余地。

    本来还想省一笔钱的魔王只好乖乖掏出50金币送到紫发少女手上。

    确认好数量后，紫发少女看一眼夏弥，说一句客套话。

    “有缘以后再见。”

    “嗯。”

    目送紫发少女离开，夏弥才想起最重要的一件事情。

    对方是有着龙族血脉的少女，怎么说对龙族也有一定了解。

    龙族身为这片大陆上最强的生物之一，单体战斗力是顶天的存在。同时，龙族是一个远离各个种群，独立生活的物种，完全不受其他种族的影响。

    想要了解龙族的渠道很少，就像想要了解精灵族一样。

    夏弥虽然已经有了绝对战力莉娜，但如果能够拥有一只小龙，和龙族打好关系，说不定魔族以后的战力来源就多出很多呢。

    一想到正常的龙族少女头上长着龙角，还有臀部后摇曳的尾巴，夏弥就觉得心动。

    得找埃尔泽打听一下龙族的情况。

    但为时已晚，紫发少女已经消失得无影无踪。

    夏弥只好来到城外，使用传送门送走了三只少女和骷髅，自己一个人留在森迈。

    在等待传送门冷却时间里，夏弥再度进入城内。

    他打算在这两个小时里面，尝试寻找紫发少女的踪迹，如果找到了算好运，找不到也不要紧。

    龙族一般来说都喜欢金钱之类的金闪闪的东西，就算是只有些许龙族血脉的紫发少女，应该也是如此吧。

    在森迈的主银行金库被他关顾后，三分之二的游客都选择另外一家银行寄存东西。

    夏弥默默躲在角落，观察后一间银行外的情况，希望能够发现紫发少女的身影。

    这里是观察银行四周动静最好的观察地点，如果有想要对银行四周情况进行侦查的人，第一个选择的地方应该是这里。

    不多时，夏弥没有发现紫发少女，但发现一个身材瘦小的中年妇女往他这边走来。

    他悄悄侧过身子，把自己隐藏起来。

    中年妇女来到他所在的小巷后，左顾右盼，没有发现人后，缓慢靠在墙壁，双手抱臂。

    整个身体从外貌到身材，都开始产生变化，逐渐从一个中年妇女的模样，变化成紫发黑皮少女。

    原来那一身宽松的连衣裙立刻被紫发少女的身材涨得满满当当。

    看到这一幕的夏弥震惊了。

    我草，原来紫发大波妹竟然是个中年欧巴桑？！

    “所以说，到底是哪个混蛋抢劫金库啊！直接掠走了20万金币！都能够铺成一张小床了啊！”

    紫发少女的手指在手臂上一上一下的轻点，小脸沉闷地盯着银行的方向。

    早上她变身成一位进去银行寄存东西的妇人，还在自己寄存的东西上标上记号，打算等待那个盗用她名号的混蛋再次抢金库，然后逮住他。

    但半天过去了，这个银行外风平浪静，什么特殊情况都没有出现。

    真是烦恼。

    紫发少女困恼地挠头发。

    如果说目标只是在抢钱这方面，那个人在她前面抢劫了金库然后把这件事情栽赃给她，那她还能够在金钱大盗的范围里找可疑人选。

    但后来这家伙又去了图书馆偷书，动物园冻鸟，一下子把紫发少女的思绪都干懵了。

    夏弥一直在偷偷观察紫发少女，通过她的话，还有那种变身能力，很快推断出，这家伙很有可能就是百变怪盗。

    紫发，原来你就是那个倒霉蛋吗……

    夏弥惊讶的同时，略有同情。

    不过，刚才那种变化能力绝对不是普通的伪装术，紫发少女虽然说自己只有一点龙族血缘，但这些话在她百变怪盗的身份加持下，完全不可信。

    夏弥对紫发少女的身份更加好奇了。

    不多时，紫发少女离开巷子，夏弥也偷偷跟了出去。

    两人一远一近，走在森迈的街道上，紫发少女始终一个人，逐渐走出城外，来到田间，四周都没有任何能够让人躲藏的地方。

    埃尔泽猛地回头看过去。

    后面空无一人。

    夏弥蹲在地面上，一大簇青水稻束后。

    “出来吧，你知道你一直在跟着我。”

    埃尔泽认真地看向夏弥所在的地方。

    拜托，一直都是她跟踪别人呐，被别人跟踪怎么可能不知道呢。

    但考虑到对方不知道是谁，所以选择在宽敞的田间摊牌，之后无论是进是退，主动权都在她手上。

    夏弥慢慢站了起来，笑眯眯地看向紫发少女。

    “啊啦，真巧啊，埃尔泽，没想到能在这里见到你。”

    “分明是在跟踪我吧！”

    看到跟踪自己的人是夏弥后，埃尔泽一时间也不知道该喜该忧。

    “你为什么跟踪我？”

    “嗯…主要是这方面的事情。”

    夏弥做出金钱的手势。

    “哈？竟然为了50金币来跟踪我吗？想要杀人灭口？”

    紫发少女皱眉，理解歪了点。

    “不是啦。50金币虽然让我很心痛，但还不至于为此而伤害你。是金库的问题。你就是百变怪盗吧埃尔泽。”

    夏弥双手背在身后，双眼笔直地看向紫发少女。

    埃尔泽愣了一下，警惕地后退一步。

    “完全不知道你在说什么……”

    “你在巷子里的变身正好被我看到了。我也是从那里跟踪你的。”

    夏弥的话一说出口，埃尔泽就知道完全没有拐外抹角的必要了。

    同时，一连串的事情也在紫发少女的脑海里形成连线。

    脑袋里闪过一道闪电。

    当时因为惊讶，以及被后面百变怪盗四处盗用她名号的事情纷散了注意力，她忽略了整个事件里面最重要的一个事情——夏弥身边有一个能够行动的骷髅。

    两次出现银行门口，装在行李箱里面的能够行动的骷髅，夏弥莫名其妙的消失……所有的矛头都指向了一个真相。

    除去假象之外，剩下的事情，无论你多么不想相信，那就是事实！

    真相只有一个！

    夏弥皱起眉头。

    “等等，这是怎么回事，为什么我忽然听到了犯人要被指出来的背景音乐！”

    “就是你吧夏弥！那个真正抢了银行金库，然后使用我的名号去图书馆偷书，最后再去动物园冻鸟制造一个完全不相关假象搅浑真相的幕后真凶！”

    “前两个我可以承认，但第三个笨蛋行为的主谋不是我啦！”

    在刚才的话里，埃尔泽已经变相承认了自己是百变怪盗的身份。

    同时，她推测的结论和真相八九不离十。

    否认的话，只会陷入无聊的拉锯战。双方都拿捏对方的身份，而他最深的魔王身份没有被识破就行。

    想要和龙族少女交换真心的夏弥爽朗地承认。

    “是行业复仇吗？抢在我前面抢金库。”

    埃尔泽警惕地看向夏弥。

    “不。完全是碰巧。”

    “那把10万金币分给我我就信。”

    “本来就没有这么多啊！银行那些高官撒谎了！用这一次的意外来平账！”

    “那具体是多少。”

    “5千金币。”

    夏弥嘟嘟嘴。

    “骗谁啊你！”

    紫发少女一直保持和夏弥的距离。

    “所以为什么找上我？”

    “我对龙族的事情很感兴趣，埃尔泽，能够和我分享一些龙族的情报吗？”

    “抱歉，我对龙族不熟悉，也不关心。”

    听到龙族，紫发少女小脸露出漠不关心的表情。

    “不过，我现在倒是很关心你了夏弥。敢偷偷坏我的名声，我会让你付出代价的。”

    紫发少女定定地看向夏弥：“你知道【百变怪盗的诅咒】吗？”

    “那是什么？”

    “偷用百变怪盗名号做坏事的人，会被百变怪盗时时刻刻盯视，然后被找到丑恶的画面，公诸于世。”

    “绝对是你刚刚编出来的东西吧！”

    夏弥吐槽一声，但下一刻，他缓缓望向整片田野时，发现四周突然没有了紫发少女的身影。

    明明刚才就在眼前五十米的距离，但现在，那儿空无一人。

    明明紫色的头发还有深小麦色的黑皮在青色的水稻田里，是十分显眼的存在，但紫发少女就像人间蒸发了一样，完全不见了。

    清风吹过田野，夏弥咽了咽口水。

    有点吓人。

    在恐怖剧场里面，这时候再深究下去就不礼貌了。

    “埃尔泽，抱歉，我有点怕，不玩了。”

    夏弥直接打开冷却好的传送门，瞬间进去，然后瞬间关闭。

    田野里面，紫发少女发愣的出现在夏弥后方，田野上只剩下她一个人。

    “等等！好怂的人啊！话说你为什么会有传送门啊！”

    (本章完)


------------

请假

今天太忙了，没停过，所以不得已请假。抱歉！
------------

第137章：三月之期已到（求订阅）

    精灵之森在艾尔兰大陆南边，这是一片广袤的翠绿色森林，里面住着所有的精灵，精灵族在森林里面形成了一个几乎与外界隔绝的独立社会。

    在精灵之森外面，有森林的庇护，也有精灵族战士的巡逻，除了精灵以外，几乎没有其他种族的人能够进到里面，一睹精灵的世界。

    离开伊梨村后，夏弥使用传送门，和鲁蕾娅一起来到精灵之森的外围，这里是距离精灵之森最近的城镇，但距离也足足有一百公里。

    因为经常能够在镇子上见到从精灵之森出来的精灵，这个小城镇的名字为‘精灵小镇’，面积不大，但各种功能的建筑都十分完善。

    在这个小镇上，两人能够看到远处翠绿得似乎没有一点杂质的森林，那便是精灵之森。

    “行啦，再往前走就进入精灵族的领地范围了。”

    两人在小镇外的平原告别，鲁蕾娅穿着精灵族的翠色连衣裙，金色的长发自然地披在腰肢后面。

    夏弥远眺那片森林，看不出有什么异样，只是觉得比普通的森林要绿得更加纯粹。

    鲁蕾娅看向夏弥。

    “那我走啦。”

    “嗯。”

    夏弥点了点头。

    “啊，就一个嗯字吗？完全没有别的东西？！我不在以后你绝对会很孤单的吧！说不定待会我们分开后你会大哭一场？要是现在挽留一下我，说不定以后每周我都能跑到这里和你见面啦？”

    见夏弥不痛不痒的，鲁蕾娅不满地靠近过去，微微踮起脚尖，认真地盯视夏弥。

    “鲁蕾娅。”

    夏弥认真地望向金发少女的小脸。

    “我给伱5个加强版的传送门，这些传送门我每天只能生产一个，不要一下子给我用光了。”

    “那种事情我知道啦。”

    精灵少女接过夏弥手上出现的几个卷轴，并没有在意。

    现在不是说这种东西的时候，分别就要有分别的气氛，好歹轻轻亲一下人家啊。

    “相比起之前的传送门，这五个传送门增加了一个能力，能够让你在必要时候远距离传送，直接回到我的身边。”

    “诶？”

    精灵少女一下子来了兴趣。

    “但不是必要时刻，不要轻易使用这个能力。”

    “哦……”

    鲁蕾娅嘟嘟小嘴。

    哼，反正出现在你身边后，卖可怜的说一句我想你了，你也拿精灵少女没辙了啦。

    “如果你传送回到我身边，什么紧要的事情都说不出来，还编出什么因为很想你啊之类的话，我绝对不会送你回精灵之森的。从伊梨村到精灵之森一趟，我自用的传送门需要冷却一天时间。你自己回去起码要半个月，懂吗？”

    鲁蕾娅心虚的眨眨眼睛。

    糟糕，提前被预判了。

    “知道啦知道啦~那我先走啦~”

    一直没有能从夏弥这里得到送别之吻，精灵少女挥挥手，不再强求。

    少女已经主动了一次，再主动，就显得不矜持了。

    鲁蕾娅转身准备飞回精灵之森。

    “等等。”

    夏弥拉住鲁蕾娅的手，轻轻把她搂入怀里面。

    鲁蕾娅略有感动，两只小手愣了一下，缓缓抬起，想要抱住夏弥。

    夏弥果然还是懂一点场合的。

    “反正要离开了…kiss什么的，想要的话也可以给你……”

    精灵少女低声嘀咕，但几乎同时被夏弥的声音盖住了。

    “鲁蕾娅，在学校好好学习，不要被其他同辈精灵的胸部影响到心态，适合自己的才是最好的。”

    “啊？你这是在认真的说些什么东西啊！”精灵少女脸红的推开夏弥，“别以为摸过了就很有发言权啊！”

    鲁蕾娅飞回精灵之森。

    “我走啦！一年以内都别想见到我啊！”

    夏弥叹气一声。

    他只是想让鲁蕾娅知道，胸部不是衡量精灵少女的硬性标准，她的样貌和其他身材已经十分完美，胸部稍有一点瑕疵也能够接受。

    相比起胸部，努力提升自己的实力，不要成为魔使里的吊车尾，才是最重要的事情。

    送别鲁蕾娅，在精灵小镇停留一天后，夏弥回到伊梨村。

    一回到去，在枫林地，夏弥就碰到了前来找他的骨子架。

    “夏弥大人，我有重要的事情想要和您说。”

    “什么事情。”

    骨子架露出深沉的表情。

    “夏弥大人应该知道，只活在墓地里面的骨架是没办法成大的。”

    “嗯……这是骷髅族的什么谚语吗？但正常情况下骨架只会缩水不会长大的吧。”

    夏弥奇怪地看过去。

    “能够一直呆在夏弥大人身边固然很好。但总是依赖夏弥大人会让我没有办法成长。”

    “一个骷髅士兵谈成长还是太怪了啊骨子架。你的目标就是燃尽自我为魔族卖命打工。”

    “但在那之前，我还是想一个人出去看一看这个世界，夏弥大人，我在遇到您的时候就和您说过，我想追求一条不同于普通骷髅族的道路。”

    夏弥被骨子架认真的神色惊住了。

    这骷髅看起来是来真的。

    “所以呢？”

    “在森迈的旅行中，我逛了森迈城里所有的内衣与丝袜专售店，发现原来这个世界上有这么多类型的丝袜，实在让骷髅惊叹。

    听说不同的地方，丝袜的种类和用法都不一样。我想在这方面有更深的造诣，所以想亲自去看一看，大千世界里的万千丝袜。”

    “说到底还是关于丝袜的东西啊！原来是想走丝袜修行道吗！”

    夏弥皱眉起来，但仔细想了想，现在需要用到骨子架的地方并不多，它在这里基本上都是干一些杂活。

    这样子的话，倒不如放它出去走走。

    而且在弱点转移到脚趾以后，骨子架的保命能力有了很大幅度的提升，就算整个头骨都没了，只要脚趾骨没受损，那还能活着。

    “好吧。我同意了。”

    夏弥思考片刻后，批准了骨子架的游学请求，同时，从自己的魔王戒里面拿出一个廉价的储物戒指。

    “这是储物戒指，里面有100金币，也有1个一次性传送门，紧急传送门就等到最危险的时候用来逃命用。这个传送门还有一个特殊能力，可以直接回到伊梨村。”

    骨子架呆呆的站在原地，空洞的眼睛不敢相信地注视夏弥，骨头微颤。

    “夏弥大人，这是真的吗？”

    “嗯。”

    “您对我真好！”

    夏弥掏了掏耳朵，没有反驳。

    废话，用着魔王提供的公费出去游学，他绝对称得上感动艾尔兰大陆魔界最好魔王了。

    “虽然我对骷髅穿丝袜无感，但丝袜总归是一件好发明，希望你能在这方面有所收获，将丝袜文明传授到魔族里面。”

    “夏弥大人！我明白了！绝对不会辜负你的期待！”

    骨子架慎重地点头，然后两条骨腿忸怩起来，伸出左手。

    “夏弥大人，请帮我戴在左手无名指上~”

    看着白骨凛凛的手骨，夏弥安静了两秒，活动一下，作出抛铅球的动作，用力把储物戒指抛得很远。

    “这就是你要面对的第一个挑战，去找吧，骨子架。找不到就别去了，老老实实呆在我身边。”

    “夏弥大人！我一定会回来的！”

    骨子架沿着戒指抛物线的方向，一边告别夏弥，一边跑着离开了枫林。

    在枫林空地简单查看史莱姆们的状态，然后听紫藤树树精用十分缓慢的速度汇报这三天他们在外时这边的情况，都没有什么问题以后，夏弥回到村子里面。

    白毛少女已经在夏弥的屋子门口，徘徊了很久。

    她十分犹豫，不知道要不要把这件事情告诉夏弥。

    勇者少女一时叹气，一时惆怅，满是纠结的表情。

    “莉娜，是在等我吗？”

    “啊，夏弥……”白毛少女眼神躲闪，想转身离开，“其实也没有什么事情……”

    夏弥一眼就看出眼前的白毛少女状态不太对劲，连忙拉住白毛少女，第一时间检查白毛少女的情况。

    【忠诚度：96】

    【好感度：96】

    【状态：苦闷中】

    “是遇到什么烦心事情吗？”

    看到莉娜状态的夏弥温柔地看过去。

    他很少看到白毛少女陷入苦闷的状态，虽然忠诚度和好感度没有下降，但他还是忍不住为白毛少女担心起来。

    莉娜小嘴微张，支吾了一会儿，还是决定告诉夏弥。

    毕竟继续隐瞒下去也解决不了问题。

    “那个…夏弥…还记得在森迈旅行的时候，我遇到了我的老师吗？”

    “当然记得。”

    莉娜的小脸慢慢低下，回想起那天和哈兰的谈话。

    “在上一任魔王还在的时候，我离开村子去讨伐魔王……当时，我遇到哈兰老师的时候，是一个连剑都拿不起来的普通人…哈兰老师觉得我很有天赋，而且抱着一股让人难以理解的无比强大的坚定信念，所以决定收我为学生，传授我剑术……”

    “我也不负所望的踏上了剑士道路。”

    “但是夏弥你知道的，正常来说，没有人是能够在这么短的时间里面把等级提升到72级…我的等级之所以这么高，是因为用了一些特殊的手段…如今开始出现反噬了……”

    夏弥听到这里，望向低着小脸的白毛少女，心里变得十分紧张。

    他嗅到了刀子的气息。

    “莉娜…这个反噬是指你的等级提升是使用了寿命为代价，现在…快死了之类的吗……”

    莉娜连忙摇了摇头。

    “倒不是这么严重的反噬啦，是指等级提升得太快，所以实力不太扎实，发挥实力不够稳定，除了圣剑式，很多时候不能发挥出72级大剑师的真正水平。”

    “那寿命……”

    “才没有那方面的反噬啦。”白毛少女二度否定，“哈兰老师也很惊讶我提升等级的速度，她把这个归结为天赋和信念。因为有着强大的信念，所以才能逼迫自己提升得这么快。”

    夏弥听到这里，才松了一口气。

    白毛少女颔首，小嘴微笑。夏弥在关心她，这让少女内心喜悦。

    “那这个信念很了不起啊！”

    夏弥感慨一声，立刻又皱起眉头。

    “等等，这个信念是指我和你之间的约定吧？”

    “嗯！——当然不完全是啦！不，不，当然不是啦！”

    白毛少女两只小手连忙挥动否认。

    “再次见到哈兰老师的时候，她想让我去她身边系统性的修行，她说在小村子里面我可能会把自己的剑士天赋浪费掉。”

    原来是这方面的问题。

    夏弥这下子都明白了。

    确实，如果把白毛少女留在村子里面，很有可能埋没了她。

    虽然身为魔王，也拥有任务返还奖励的能力，但这一切对于白毛少女来说，能带来的收益提升都太低了。

    现在他能够给到白毛的资源很少，如果能够让她跟着大剑师修行，不仅仅能够提升实力，也能让她更好的接触这个世界。

    这是最好不过的事情了。

    “这不是很棒吗？”夏弥笑道。

    “但是…”白毛少女犹豫着，“我不知道要不要去……”

    “嗯，这里有什么让你不舍得的东西吗？莉娜。”

    夏弥温柔地开导白毛少女。

    白毛少女咬咬嘴唇。

    “……你。”

    莉娜抬起脸蛋，定定地注视夏弥，“我不舍得夏弥…要是我去哈兰老师那边，可能很久都不能和夏弥见一面了。”

    虽然很想提升自己的实力，但白毛少女又不情愿就这样子放弃掉现状。

    每天都能够见到夏弥，这是白毛少女梦寐以求的事情。

    夏弥摸了摸莉娜的脑袋。

    “笨蛋。去吧。我们会有很多机会见面的。但修行的机会只有一次。”

    夏弥拿出这些天赶工制造好的加强版传送门。

    从得到这个工艺的那天开始，夏弥每天制造一个，现在已经有8个存货。

    给了平板金毛5个，骨子架1个后，还剩下2个。

    他没想过莉娜也要离开村子。

    不然会给她保留多一个。

    把这2个加强版传送门都交给白毛少女手上后，夏弥温柔地摩挲她银色的秀发。

    “去吧，以后通过传送门和你手上那枚戒指，我们会经常联系的。我也能感知到你，我会像一直在你身边那样。”

    莉娜眸子波光凌凌，雪白的贝齿咬住下唇。

    “嗯！”

    下午。

    收拾好行李的白毛少女站在旅馆门口，手上举着火把。

    “莉娜？”

    正好从旅馆出来的魔法少女奇怪地歪了歪头。

    “现在想要玩篝火还早了点哦，天还亮着。”

    “不是。我在考虑要不要烧掉这里。”

    “别做这种事情啊！那是人家的屋子啊！”

    白毛少女放弃烧屋子的念头后，来到夏弥家，偷偷顺走夏弥挂在屋檐下晾晒的两条内裤作为留念物，然后才告别村子，去往和哈兰约定好的见面点。

    夏弥一直站在村头的大树边，目送白毛少女离开村子。

    (本章完)


------------

第138章：好好好，都要走是吧。

    目送莉娜离开村子后，夏弥转身准备回去，这时候，黑发少女出现在他身边。

    赛璃是一直跟在莉娜身后的，也在旅馆门前和莉娜告别，知道莉娜的去向。

    “这样子的话，鲁蕾娅和莉娜都有自己的事情忙了。”

    魔法少女双手抱臂，自然地说话。

    夏弥点了点头。

    “对了。说个事，今天我要回法塔了。”

    夏弥惊讶地看向魔法少女。

    “你也来？”

    “本来从法塔出来是为了寻找魔王，现在找到了，自然要回法塔里面。”

    魔法少女委婉地把目的稍作修改，从打败魔王，变成寻找魔王。

    毕竟已经是魔使了，再说打败魔王的话，显得有些下克上。

    起码，不能明面上说。

    夏弥眉头紧皱。

    他这些天生产的传送门是一个都不剩了啊。

    “还想着有空细致研究你腿上的魔法阵呢。”

    魔法少女抱臂的双手僵直一下，脸颊微红。

    “说是研究，其实是趁机占便宜吧！赶紧想办法帮我清掉大腿上的咒印啊！”

    夏弥看了看魔法少女，后者穿着紫黑色的魔法师裙，修长的双腿裹着黑色丝袜。

    魔法少女是日常黑丝党，完全不担心被看到咒印。

    “真的要走吗？”

    “嗯。”

    魔法少女轻轻颔首，小脸略有苦恼。

    “昨天收到法塔那边的消息，我太久没有出现在公众视野，人气榜已经掉到第五位了，再这样下去，人气迟早会被那些恶劣的竞争者抢走。我得回去一趟。”

    赛璃本来能够在外面呆着的，但不知道是谁竟然造谣她被罚出了法塔，就算韦斯莱已经帮她辟谣，还是受到不少影响，再加上最近都没有在公众场合露脸，人气呈直线下降。

    再不回去人气都要没完了！

    魔法少女睨视夏弥。

    “事情就是这样子。反正你身上有我的三个把柄，让我离开也没有问题吧。”

    “什么时候多了一个？”

    夏弥摸了摸额头。

    不是只有魔使契约，还有录影水晶两个吗？

    “圣女的特殊体质啊！给我好好记住啊！这也是需要拿生命来守护的秘密啊！不要轻易就抖出去了！”

    夏弥醍醐灌顶。

    “原来是指使用魔法过载后会漏○的事情吗？”

    “闭嘴闭嘴啦！”

    赛璃怒视夏弥一眼，但生气的情绪并没有持续几秒，而后莞尔地看过去。

    “那就先这样子说吧，我要回法塔了。想要来法塔玩的话，我可以免费给你当导游哦。”

    魔法少女俏笑一下。

    夏弥摇了摇头。

    “我害怕去到那里被你囚禁到地下室折磨。”

    “总比把你的身份告诉七位大魔法师好吧。而且你真的很有学习魔法的天赋，可能是因为魔王的身份？如果能来法塔，说不定能够悄咪咪带你学习魔法。”

    魔法少女还在诱惑夏弥。

    “学习优秀的话，再给你摸摸大腿也不成问题~”

    虽然现在已经不打算暴露夏弥的真实身份，选择站在魔王阵营，和他友好相处，但想要在和平中完成内部政变，把魔王攻略成自己的人，还是需要下不少功夫的。

    最重要的一点，就是让夏弥体验到魔法少女的美好，从而离不开魔法少女。

    “下次一定。”

    夏弥打算从魔王戒拿出剩下的一次性传送门存货，送给魔法少女。

    但想了想，完全没有那个必要，甚至有可能被魔法少女研究透一次性传送门的机密，那到时候魔族的核心技术就外泄了。

    “走啦。”

    “保持联系，赛璃。”

    “知道啦。”

    魔法少女挥挥手，告别夏弥。

    目睹黑发少女的身影逐渐消失，站在村口的夏弥双手背在腰后，站了很久。

    傍晚。

    酒馆，夏弥点了一杯啤酒，坐在角落，一个人喝起来。

    “总算可以一个人清净了，没有人烦着的生活就是舒服。”

    夏弥咕噜咕噜喝下啤酒。

    今天的酒馆十分空旷，一直都只有夏弥一个人，以至于夏弥以为其他人都死光了。

    不多时，一个熟悉的脸庞出现在酒馆门口，见到夏弥后，坐到他对面。

    “夏弥，找了你半天，原来在这里喝酒。”

    来者正是西奥。

    “西奥，第一次觉得你的出现也挺不错的。”

    夏弥放下酒杯，“来和我讲讲你和小羊的故事吧，西奥，我会认真听的。今天感觉人是不是有点少，都不见了吗？”

    “夏弥，其实我是来向你道别的。”

    西奥认真地看向夏弥，夏弥再细看过去，发现西奥身边果然带着行李。

    “诶？”

    “我打算离开村子，找到属于我的道路。”

    “西奥，这不是你的台词吧，和我一起好好当个村民啊！”

    “我也想好好当一个村民，但我的样貌不允许。”

    西奥深沉地叹了一口气。

    “当个村民对样貌没有太大需求西奥。”

    “我知道，但不同于你，拥有这种样貌还当一个村民，简直是在浪费上天赐予的厚待。”

    “完全理解错我的意思了啊！”

    “还记得我们一起去帮助别的村子，遇到了魔族军团长的那件事情吗？”

    “嗯。”

    西奥严肃起来，夏弥也不纠正他的认知错误了，跟着点点头。

    “就是那个时候，他们整个村子的人，包括那个魔族的军团长，都把我看成珍贵的人。他们真心认可我的样貌。眼神是不会骗人的，夏弥，那个村子的人都爱慕我的样貌，那个魔族军团长更是在馋我的身子。”

    “这是因为那个村子和魔族军团长本来就不正常啊！”

    “不。只是看待事物的目光不一样而已。他们有着另外的审美观。而且，他们给我带来了新的看待事物的方向。美是一个没人说得清楚的东西，说不定我也能成为另外一个引领大陆审美的潮流。”

    “不，绝对不可能。”（无感情）

    西奥深情地抬头望向高处。

    “你说，我这种样貌在遥远的不知名王国会是王室级别的呢？那可以直接入赘进去了吧。”

    “原来是想寻找这种微乎其微的机遇吗？！”

    “所以说，我想要离开村子，去大陆四周看一看，寻找自己的道路，同时，看看有没有可能找到‘all true’。”

    “诶，all true？”

    “嗯，一种能够一下子分辨说话者谎言与真话的力量。同时，只要说话者在它面前说出‘all true啊，all true啊，请告诉我大陆上十大样貌优秀的男人里面有没有我’之类的请求，就能从它那里得到最客观的评价。”

    “大概率这会是一块镜子之类的东西！”

    西奥没听进去，站了起来，拿上身边的行李。

    “夏弥，你是我唯一的好兄弟，希望以后还能够再和你见面。到时候我会分享旅途上的趣事给你。”

    “希望吧……”

    夏弥无感地喝酒。

    谁对那种东西感兴趣啊！

    “等等，那村头的寡妇怎么办？”

    夏弥意识到问题所在，看向西奥。

    西奥露出略带不舍的表情。

    “她说会一直在村子里面等我回来了…所以我一定会回来村子的…”

    “虽然很奇怪，而且一开始非常震惊，不知道算不算牛头人，但现在似乎已经是纯爱了，我不好评价……”

    夏弥皱眉呢喃。

    “对了，夏弥，兄弟妻不可欺，希望你不要对她产生别的念头。”

    “放一万个心。村头寡妇绝对是最安全的女人。”

    夏弥面无表情地回答。

    还是觉得自己三只魔使少女可爱的夏弥自认为自己的审美还算是正常。

    “那再见了，夏弥。”

    西奥充满斗志地挥挥手，然后豪气地离开酒馆。

    酒馆很快安静下来。

    “所以为什么连西奥都要离开村子啊！这是什么新手村毕业季吗？”

    夏弥无语地喝下一杯啤酒。

    “好好好，一个个的都要走是吧。就我一个人好像闲人一样。”

    “不过，魔王才不会被这种小情绪所影响。就算一个人也不会觉得寂寞啊！”

    夏弥不屑地哼一声。

    夜晚。

    夏弥跑到史莱姆的巢穴，躺在果冻的肚子上，和洞穴里上百只史莱姆一起睡着了。

    (本章完)


------------

第139章：建家吧魔王！（求订阅）

    【滴！】

    【长期主线任务：建家吧魔王！】

    【任务内容：对魔王城之芯进行内部改造，并且找到合适安全的地域，将该地域改造为魔域，最后选择一个核心的地点，建设魔族大本营魔王城！】

    【任务奖励：根据任务的进度，提供不同的任务奖励】

    【进度10%奖励：魔使连接×1】

    ——

    【图鉴任务1：收集材料，复活平凡魔物哥布林】

    【图鉴任务2：收集材料，复活一种稀有魔物】

    【……】

    ——

    【知识树任务：收集散落在大陆各地的魔族古董宝器100件，不限种类】

    【任务介绍：魔族的古董宝器能够建设相应的博物展览馆。博物展览馆是一种带有科普娱乐性质的建筑，在游览博物展览馆的时候，能够提升魔族的凝聚力。】

    【任务奖励：解密一个未知物品的知识。】

    ——

    【日常任务：体魄训练】

    【类型：日常】

    【内容：每天坚持做100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次下蹲，10千米长跑。】

    【奖励：每完成一次，体魄值+0.1。持续十天以上的体魄锻炼后，每天锻炼获得的体魄值会逐渐增加。目前每坚持锻炼一天，体魄值+0.2】

    【当前体魄值：23.4】

    ——

    第二天从史莱姆身上醒来后，夏弥看了看自己的任务列表，发现各类任务堆积如山。

    不仅仅主线任务再次出现，图鉴任务，知识树任务，日常任务等也都刷新了。

    夏弥没有多余的时间去想自己的三只魔使了。

    鲁蕾娅，莉娜，赛璃都在提升自己的道路上，身为魔王，怎么能够被自己的魔使所超越呢？

    无论如何，都是他超她们才对。

    趁着这段只有自己一个人的时间，把自身实力提升上来，也把魔族势力扩充起来。

    同时，初步建成魔王城，在三只魔使回来的时候，给她们一个温暖的魔王城吧！

    简单规划自己要做的事情后，夏弥起身，简单洗漱后，来到紫藤树树精面前，向紫藤树树精打听情报。

    这些任务都可以选择完成，但根据任务奖励，夏弥有目的的先选择其中的三个任务完成。

    一个是主线任务的【建家吧魔王！】，一个是图鉴任务【复活一种稀有魔物】，另外一个就是知识树任务【收集魔物宝器】。

    这三个任务提供的任务奖励要么是魔使契约，要么是解密未知物品的能力。

    先把白毛契约上，然后把魔法少女剩下的一半契约也补充上，再解密两人手上的戒指，解锁通讯功能，这样一来，就算三人不在他身边，他也能够较大程度的了解三人的情况。

    然后就可以安心做自己的事情了。

    夏弥回过神，首先看向了图鉴任务。

    【复活一种稀有魔物，并让该魔物发育到一个小部落规模】

    这个任务既能够提升魔族的势力，也能够得到【0.5个魔使契约】的任务奖励，正好可以把魔法少女的0.5契约弥补完整。

    夏弥开始翻看【魔物图鉴】。

    在魔族中，一般分为三种魔物，平凡魔物，稀有魔物，以及传说魔物。

    三者的数量以次递减。

    史莱姆，哥布林，树精之类的，属于平凡魔物。

    夏弥翻页到稀有魔物的页面，开始查看稀有魔物的种类。

    稀有魔物的实力一般都平凡魔物要强许多，而且智力普遍不低，成长曲线越快速很多。

    生活习性上，稀有魔物有的会以群居的方式一起生活，有的则是独自生活。

    而平凡魔物大多数都是群居的生活习性。

    夏弥很快翻到了一个不错的稀有魔物的信息图鉴上。

    【名称：牛头人酋长（非灰框）】

    【种族：魔族·稀有魔物】

    【特性：强壮的牛头人部落首领，拥有号令牛头人战士的能力。在魔物中，牛头人士兵是战场上最常见的正规军之一。能够手持各类武器，攻击力强，容易被激怒。在进攻的时候能够使用践踏的被动技能。身为牛头人部落的首领，牛头人酋长的初始性格十分重要！】

    “额，不知道为什么，看到这三个字有种不喜欢的错觉。”

    夏弥沉默了一会儿。

    “不过还是看下去吧。不要被固有的思维惯性所误导了。这怎么说也是自己需要的魔物种族。”

    夏弥继续看下去。

    【备注：拥有一个牛头人酋长后，才能逐渐形成一个牛头人部落。同时，牛头人酋长会产生特殊buff，在牛头人酋长靠近普通的牛群时，有概率从中激活牛头人战士。】

    “也就是说，虽然牛头人酋长是稀有魔物，牛头人战士是平凡魔物，两者属于不同种类的魔物。但只需要拥有一个牛头人酋长，就不需要再大费周章的复活牛头人战士吗？”

    夏弥看着图鉴，在平凡魔物图鉴里找到了【平凡魔物·牛头人战士】的相关信息，也是非灰色框。

    “牛头人战士和牛头人酋长都是非灰色框，这意味着，牛头人酋长和牛头人战士还没有被勇者杀到灭绝。”

    “这就说明，如果我找到一个牛头人酋长，把它变成自己的人，那它所带领的牛头人部落也是我的人了。我能够一箭双雕的完成两个图鉴任务。”

    夏弥逐渐捋清楚情况。

    那最后就剩下，怎么去找牛头人酋长了。

    【复活方式1：找到还存活的牛头人酋长，无论是它属于什么势力，只要把它拉进自己的势力即可。】

    “很好，完全符合我对牛头人的印象。”

    夏弥双手抱臂的点了点头，继续看下去。

    【复活方式2：将魔王的魔力转化为牛头人之力，然后寻找合格的牛类，注入牛头人之力。】

    “这种方法不是更简单吗？”

    夏弥微微疑惑。他什么都不多，最多的就是魔力了。

    【提示，将普通牛类转化为牛头人酋长的概率仅为1%。失败率极高。失败后，需过一个月方能再次形成牛头人之力。】

    【提示，如果成功复活出牛头人酋长，所注入的牛头人之力的大小强弱与品质直接影响后续牛头人酋长的能力。】

    “看来两个复活方式都不简单呐。”

    夏弥总结看到的图鉴信息，然后看向紫藤树树精。

    “树精，你有什么关于牛头人的信息吗？”

    【牛头人部落吗…好像确实没有灭绝…之前在哪里听到过它们的信息来着…好像和那个魔使一起叛走了…让老夫想一想咳咳…】

    “好的。”

    夏弥没有要求树精立刻回答，毕竟树精的年纪已经很高了。

    过了一会儿。

    紫藤树树精的藤蔓微微颤抖。

    【找到了…在奥迦王国东南部…从那边飞来的鸟类有一段时间停在我树枝上…它们有见过牛头人的踪影咳咳……】

    奥迦王国，一个和菲斯王国隔了一条巨大山脉接壤的同等规模王国，境内有五分之一的领土是深山沼泽地。

    夏弥听着树精的话，陷入思索。

    “你刚才是不是提到了叛走什么的？能详细说一说吗？”

    【哦…这个啊…就是大名鼎鼎的‘毕垂尔内乱事件’啊……在卢瓦卡被勇者和冒险团讨伐的第五年，他手下的头号魔使毕垂尔带着一队魔族人马背叛了他，从前线直接消失，让魔族丧失了最重要的前线阵地咳咳……】

    “等等，魔使还能够背叛魔王吗？”

    夏弥严肃地挺直腰板，认真地看向树精。

    根据他所了解的魔使契约，魔使是不能够背叛魔王的。

    【当然不行…卢瓦卡也第一时间使用契约的力量…想要召回毕垂尔…但契约显示毕垂尔已经死亡了咳咳……】

    夏弥瞪大眼睛。

    “那魔使死了，卢瓦卡也会受到牵连的吧。”

    【奇怪的就是…卢瓦卡没有受到任何负面影响…只是听说后来他去魅魔茶楼的时间缩短了一大半咳咳……】

    “很明显那方面已经受到了致命打击啊！”

    【不过…到现在也没有人知道毕垂尔究竟有没有死亡…也没有人知道他是什么情况咳咳…不过老夫估摸着他应该还活着…还记得那一次来寻找我踪迹的滚石精吗咳咳……】

    夏弥对此大有印象。

    那一次去寻找树精时，在森林外围不仅仅遇到了剑士修特和他的雇佣团，还遇到了一群来路不明的滚石精。

    夏弥沉思地皱起眉头。

    “记得。那些滚石精口中还称呼着某个人为魔王。”

    【滚石精正是当时和毕垂尔一起叛走的普通魔物之一…它们来找树精的目的…就是为了拉拢树精入伙…它们幕后似乎有着一个大团体咳咳……】

    “这么重要的事情怎么现在才提起来啊！”

    【当时想说的…但看到你和两位魔使小姐打情骂俏…老夫磕到了…就想着以后再说…然后老夫就忘了咳咳……】

    “不是打情骂俏，只是普通的讨论工作而已。”

    夏弥眨了眨眼，也跟着咳嗽一声。

    他还想要了解更多讯息，但很可惜，情报到这里就截然而止了。

    不过，可以很明确的就是，现在不只他一股魔族势力。

    看了看时间。

    已经上午了。

    为了不让人生疑，夏弥得回村子里面。

    “那之后的事情详细再聊吧，我先回村子一趟。”

    【再见…夏弥咳咳……】

    “再见。”

    【那三位小姐不在以后…一下子冷清了很多啊咳咳…有点习惯不过来了咳咳…】

    夏弥打开传送门的动作僵硬一下，然后走进传送门。

    “还好啦。”

    ……

    村子。

    今天轮到夏弥把村子集体养的家禽牲畜放到草原上去吃草。

    伊梨村除了养羊以外，也养了一头牛。这头牛是夏弥初来村子的时候，村子的老母牛生的，如今年龄正好两年岁半。

    这个年龄段的牛，已经算迈入成年期了。

    因为当时夏弥和西奥都分配到照顾牛羊的任务上，所以和这只牛的相处时间比较长，这只牛对两人比较亲昵。

    夏弥一并把牛羊都拉到草原上，放任它们自由吃草，然后一个人研究从森迈以及伊甸城图书馆借回来的图书。

    不多时，一个身影挡住夏弥的视线，夏弥起身往后看去，发现那头牛正在望着自己。

    一人一牛对视了一会儿，这只皮肤黑白相间的家牛用牛头蹭夏弥的大腿。

    夏弥习惯的给它一拳。

    “别妨碍我工作啊你这家伙。”

    “哞~”

    这时，夏弥突然想起魔物图鉴的事情，望了望身前的牛，突发奇想。

    在复活牛头人酋长这件事情上，复活方法有二，除了把别的阵营的牛头人酋长牛过来以外，就是把自己的魔力转化为牛头人之力，然后注入到牛类当中。

    使用后者的话，无论成功与否，都会陷入一个月的冷却时间。

    那倒不如早用早CD。

    夜晚。

    夏弥偷偷一个人来到村子里的牛圈。

    牛圈里面只剩下一只牛了，所以目标很容易找到。

    夏弥来到里面，还顾不上四周的牛粪气味，那只牛就喘着粗气来到他身边，夏弥连忙躲过，避免被它不小心创掉血。

    摸了摸眼前的牛，夏弥神情地传话。

    “倒也不是对你抱了什么特殊的希望。但怎么说这两年多的时间，我照顾了你这么久。又是帮你接生的人，又是放你出去吃草的人。在你妈死了以后，我还在牛圈呆了五夜，就是为了照顾你让你别死掉。于情于理，把你的身体给我用一用都没问题吧。”

    夏弥说着话，手里的魔力慢慢凝聚，然后转变成一团绿色的小光芒，在有意的克制下，光芒只有很小的范围。

    这就是所谓的牛头人之力了。

    【牛头人之力：牛头人酋长的核心能源。除了魔王的魔力以外，还能注入其他东西，以此打造个性化的牛头人之力】

    “不要在这种没必要的细节揪着啊！”

    夏弥感知着手上的绿色光芒，发现里面还有蛮多空隙之处。

    没有什么比魔王的魔力更纯净的东西了，他用自己的魔力继续填补完整。

    片刻，光芒从绿色逐渐变成了粉红色。

    “等等，是不是哪里不对了？为什么我的牛头人之力是粉色的？”

    夏弥迟疑地来回走动，但也察觉不出哪里不对劲。

    毕竟是第一次成为魔王，也是第一次复活牛头人酋长。

    有不对的地方，下个月注意一点就是了。

    夏弥很快说服自己，把这团粉红色的魔力，注入进那头家牛中。

    只听到家牛大声的“哞”了一声，然后直接倒地抽搐起来。

    村民们纷纷亮灯。

    “等等！是羊圈进贼了吗？！”

    “西奥这家伙！”

    “不是，西奥昨天就离开村子了！是牛圈！”

    “快去救牛！”

    村子里顿时人声鼎沸。

    夏弥望了望倒在自己面前的正在口吐白沫的牛，额头拉黑。

    糟糕！在这时候被村民发现自己身前躺了一只口吐白沫的牛，说什么也解释不清楚了吧！

    “如果明天村里加餐吃席，我会缅怀你的。”

    夏弥连忙趁着黑夜离开牛圈。

    (本章完)


------------

第140章：牛头人酋长参上！

    夏弥回到自己的屋子，身上都是牛圈的臭味，连忙把所有衣服都脱了下来，扔到水里面浸泡。

    从衣柜里面拿衣服换上，夏弥找了一会儿，疑惑地挠头。

    “等等，我内裤呢？为什么四条内裤全都不见了啊！”

    晚上，夏弥只能真空睡觉。

    忐忑不安的睡了一个晚上。

    第二天醒来的时候，换上已经干了的衣服，悄咪咪来到村子的酒馆，探听昨天晚上最后发生了什么事情。

    村民议论纷纷。

    “看到了吗？牛圈地面还残留着一大片白沫，那场面真是震撼。”

    “已经分不清那是人的还是牛的了。”

    “没想到我们一个小小的村子，竟然同时出现西奥以及另外一个西奥。”

    不是，那白沫一看就知道是从牛嘴里吐出来的啊！还有，为什么已经默认西奥是○羊的人啊，其实那家伙一直在反驳这件事情啊！

    “所以最后那头牛怎么样了？”

    夏弥打听地问道。

    “消失了。我们去到牛圈的时候，那头牛已经不见了。”

    一个村民摇摇头，露出不解的表情。

    夏弥稍稍惊讶。

    竟然消失了？

    村民的到来距离他离开牛圈才过去半分钟左右的时间，这只牛怎么会突然凭空消失了呢。

    意识到事情不对劲的夏弥起身离开酒馆，开始在村子里面搜索可能藏牛的地方。

    都没有发现牛的踪影。

    不过，所谓最觉得正常的地方就是最容易被疏忽的地方，夏弥想到了自己的小屋。

    回到自己的小屋，往小屋后面一看。

    一只全身粉色的牛头人正在那蹲着，一边拔草吃，一边抬头看向他。

    一人一牛对视了数秒。

    粉色牛头人站起身，身材魁梧，接近两米，脸庞粗狂，头颅两侧长着两只锋利的牛角。而最引人注目的就是，这只牛头人，从头到蹄子，全都是粉色的。

    “夏弥大人！竟然这么快就被你找到了。”

    粉色牛头人害羞地扭起身子。

    夏弥目光直直注视前方，缓慢转身。

    “夏弥大人，现在装作没看见俺然后转身离开已经太晚了啊！您还记得昨晚对俺做了什么吗？”

    “额，记得吧。”

    夏弥回过身，脸逐渐拉黑。

    他昨晚只是想拿村子里的牛做一做实验而已，几乎没想过能够成功。

    为什么1%的成功率最后还是成功了啊，而且还复活出这种一看就像基因变异了的牛头人！

    “感谢夏弥大人往俺体内注入了不得了的东西，让俺能够用新的生命形态面对这个世界。以后，俺就是您忠贞的部下了！牛头人酋长，向您报道忠诚！”

    粉色牛头人尊敬地向夏弥行礼。

    “是牛头人之力，不是什么不得了的东西！为什么你说话后面都要带个表达”

    夏弥连忙澄清。

    “话说为什么你这家伙全身都是粉色的啊！魔法少牛吗？！”

    ——

    精灵之森。

    灵翼展开，飞在空中，精灵少女鲁蕾娅很快来到精灵之森的边缘，降落后，收起灵翼，慢慢从出来精灵之森的入口进去。

    一靠近精灵之森，鲁蕾娅四周的树木仿佛有了生命一样，树叶飒飒作响，茂密的树冠缓缓往下压去，形成牢笼般的威迫感。

    这时，一道温柔的翠绿色光芒缓慢从森林里出现。

    鲁蕾娅站着没不动，摊开双手，慢慢释放自己的灵力。

    同时，纤细脖子上的精森项链也散发出柔和的光芒。

    灵力与柔和光芒与翠色光芒相互融合，整片森林的动静逐渐消失。

    “欢迎回来~孩子~”

    森林某处传来一个缥缈虚无的声音，在欢迎鲁蕾娅的回归。

    鲁蕾娅再次展开灵翼，进入精灵之森。

    精灵之森里面，空气里充盈着干净丰富的灵气，鲁蕾娅深呼吸一口，胸部显而易见的变大一点。

    回到精灵之森之森后，第一件事情就是回家了。

    已经三个月没有回过家，虽然说在上学的时候，基本上也都是一年回一两次家。

    但这一次外出让时间显得格外的漫长，鲁蕾娅想要回去好好休息一天，然后再收拾行李，在明天的回校日返回学校。

    一幢带小花园的精致三层小楼。

    是精灵少女的个人财产。

    鲁蕾娅在门口慵懒地甩掉皮鞋，赤足往里面走去。

    屋子里安静的一个人都没有，但从鞋柜的痕迹可以判断得出，有人进来过她的屋子。

    除了她，也就只有她的爸爸妈妈有这栋小楼的钥匙了。

    看了看厨房的门口，一般来说，两人留给她的便条都放在那里。

    果然找到了新的便条。

    【鲁蕾娅，最近家族那边的事情变多了很多，我从一个月一休变成了半年一休，而且退休年龄也从300岁延长到350岁，但薪酬完全没有涨。

    爸爸估摸自己大概要累死在家族里面了。如果半年后没回来，记得去家族给爸爸讨个说法。

    ——爸爸留。】

    “搞什么啦，一回来就看到这么沉重的消息。话说你在那边一直都是担任摸鱼的职位吧，完全不担心猝死啊爸爸。”

    鲁蕾娅柳眉微蹙，将这条便条贴回原位后，看向另外一条便条。

    【鲁蕾娅~妈妈去学习医药知识了~爸爸最近的工作压力很大~估计身体会受不了~

    精灵的路还漫长着呢~身体熬坏了就糟糕了~妈妈决定亲自给爸爸摘药补身体~暑假就没有空回来了哦~

    ——妈妈留。】

    “竟然还是上下关联的便条，那就给我写在同一张便条上啊！”

    鲁蕾娅叹气一声。

    “看来在回学校前是见不到两人了。”

    不过对于这种事情鲁蕾娅也习以为常了。

    可能是因为漫长年龄的缘故，精灵族对双亲的依赖性不强。

    精灵们很早就离开父母，或者是搬出来自己一个人住，或者是去学校，在学校里面生活。

    客厅。

    褪下身上的精灵裙，鲁蕾娅在这里总算不用担心会被不良分子偷窥。

    也不需要使用灵护阵保护自己，精灵少女只穿着两件薄薄的遮住三点的白色内衣，往浴室里面走去。

    洗漱完成后，简单收拾行李，检查一遍暑假作业，都没有问题。

    接下来安静等待明天的开学就可以了。

    夜晚，躺在卧室的床上，鲁蕾娅没有立刻睡着。

    老实说，自从滨海之旅之后，精灵少女体内就积攒了许多奇怪的力量。

    在那场旅游的后续发展中，先是在换衣间被夏弥撞到，夏弥一把把她搂进怀里；然后又是大夜晚上两人一起出去游泳，在沙滩上那啥。

    精灵少女体内积攒的力量越来越难以收拾。

    在和夏弥告别的时候，已经隐隐约约影响到她的正常行动，很想拉住夏弥一起进入小树林探讨人体结构。

    但当时忍了下来。

    如今，没办法压抑这股力量了。

    有过丰富经验的精灵少女当然知道是怎么一回事。

    啊，是时候解决一下了。

    又是熟悉的水魔法时间。

    鲁蕾娅大人版叹一口气。

    “真是拿自己没办法。”

    “不过，怎么说呢，每个十七八岁的男生女生，或多或少都在自己的卧室里面做着那种事情啦。所以说，完全不需要觉得害羞就是。”

    说着话，鲁蕾娅慢慢打开自己的储物空间。

    手里出现夏弥的一条内裤。

    鲁蕾娅的脸颊微红。

    “也不是故意拿的啦，它正好放在夏弥房间的衣柜里面，我正好又用传送门误入到夏弥的房间。如果什么都不拿就离开，那不就白白浪费一次传送门了吗！”

    “而且夏弥这个家伙也拿了人家的丝袜啦，礼尚往来，要一条他的内裤又有什么不对呢，精灵少女又不会对这种东西干什么坏事。”

    安静片刻，脸颊微羞的鲁蕾娅咽了咽口水，手攥布料，躲进被子里面。

    【自己家里的卧室，是最安全的地方，所以必须要有水魔法环节。】

    ——

    “你好，树精老前辈，我是新来的牛头人下士，以后请多多指教。”

    “你好，果冻酱，我是新来的牛头人下士，以后请多多指教。”

    “你好，这位史莱姆，我是新来的牛头人下士，以后请多多指教。”

    夏弥把牛头人带到枫林空地后，粉色牛头人开始向周围的魔物礼貌的打招呼。

    完全是一副刚入职的新人表现。

    夏弥双手抱臂，略有不解。

    “这种态度也太过恭敬了吧，和我想象中的牛头人性格完全不一样啊。”

    枫林空地，碧蓝色的史莱姆首领果冻呆呆的看着到处和自己小弟打招呼的粉色牛头人。

    0_0

    【竟然是粉色的牛头人…老夫活了这么久…还是第一次见到粉色的牛头人咳咳！……】

    “从紫藤树树精惊讶到树叶都掉了不少的表现来看，这粉色牛头人似乎是第一次出现的物种。”

    夏弥皱眉，开始思索自己昨晚的工序。

    是他哪里做的不对吗？

    但都复活出来了，总不能不管现在这只牛头人吧。

    其实，粉粉的皮肤也蛮好看的。如果它其他的能力和表现都正常的话，说不定也能成为一个优秀的牛头人酋长。

    夏弥想着，把粉色牛头人招了过来，用手摸了摸它的牛角。

    感知它的详细信息。

    【名称：牛头人酋长】

    【种族：魔族·稀有魔物】

    【等级：1】

    【状态：正常】

    【技能：尚未学习】

    “夏弥大人，我能感觉到您的能量。不管是什么，都注入进来吧！”

    “不，只是单纯的摸一摸而已。”

    收回手，夏弥发现眼前的牛头人意外的正常。

    “好了，既然已经成为了我们的一员，那就努力提升自己吧！”

    夏弥接纳眼前的牛头人酋长。

    “遵命！夏弥大人！永远听从你的命令！”

    看着牛头人热血的样子，夏弥也燃了起来。

    热血和奋斗是能够传染的。

    “听不见！再大声点！”

    “遵命！夏弥大人！永远听你的命令！”

    “很好！很有精神！”

    ——

    精灵学校。

    这是精灵族里面唯一的学校，占地面积巨大，所有的精灵族新生儿都在这个学校学习。

    精灵学校含括五个学院：小学学院；中学学院；高等学院；研究学院；顶层学院。

    小学学院基本上负责顾料30岁以下的精灵族小孩。

    中学学院则是培养31到75岁期间的懵懂期精灵族少男少女。

    而高等学院则是培养76到100岁的精灵族即将成年期青年。

    如果从小学开始读起，读到顶层学院，顺利的话，需要花费一百五十年的时间。

    不过，很多精灵只需要读完前三个学院，就能够离开学校，寻找自己想要的生活。

    如果觉得自己的知识储备不足，随时能够从毕业的那个学院开始，重新复读。

    鲁蕾娅如今正是高等学院的三年级新生。

    拉着手上的行李，鲁蕾娅熟练地进入校园，收拾好宿舍后，慢慢走回班级。

    路上，看了看手上的戒指，精灵少女躲到一旁的角落，慢慢摩挲戒指，把戒指放到小嘴前，小声说话。

    “喂喂喂，夏弥，能听得到吗？”

    话音落下，戒指什么反应都没有。

    鲁蕾娅静静地站了一会儿，失望地放下手。

    “怎么了嘛？”

    这时候，戒指里传来了声音，鲁蕾娅又连忙把左手抬到嘴边，眼珠子不知所措地转了转。

    “那个，也没有什么啦，只是想和你说一声，我已经回学校啦。正常的都要有个报平安的环节的嘛。”

    “哦，我知道了。”

    戒指传出夏弥的声音，精灵少女感觉心情一下子变好，激动地在原地转了两圈。

    “虽然短时间内你没办法见到我，但这种即时通讯似乎也蛮好的诶，我也可以勉强每天抽个时间和你说说话啦。”

    精灵少女蹲了下来，偷偷对左手说话。

    “话说，昨天你都没有亲自来联系我啊，是和莉娜赛璃她们吃宵夜去了吗？其实夏弥，我觉得你还是把她们都放出去，让她们各自提升比较好，不要让她们总是呆在你身边。”

    “鲁蕾娅，你长大了啊，懂得为其他人考虑了。其实她们在你离开以后，也离开村子了。”

    “诶？”

    夏弥说清楚情况。

    精灵少女心情更好了。

    “那你现在真是可怜呢，身边都没有可爱的少女了。如果觉得无聊，有空就和我说说话也不是什么问题啦。”

    “哦。可以。”

    精灵少女皱起眉头。

    似乎发现夏弥的回答有些敷衍。

    “牛牛，去吧，和糕丸切磋一下。”

    “等等！你在干些什么啊夏弥！为什么才分开一天我就听不懂你的话？”

    枫林空地上，一边和鲁蕾娅聊天，一边指导粉色牛头人和史莱姆对战，想要看看牛头人真正实力的夏弥注意力来到精灵少女这边。

    “哦。你说牛牛吗？我昨天复活的牛头人魔物。”

    “不要起这种有歧义的名字啊！起码正经一点吧！牛牛什么的，一下子就让精灵少女想歪了啊！”

    “不聊这个。话说，鲁蕾娅，你有见到我的内裤吗？”

    精灵少女小脸心虚。

    如今放在她家阳台上晾晒着呢。

    “没，没有…”

    “那会在哪里呢？村民的内裤不至于有人偷吧？还是四条。”

    “就，就是…”

    “不过，既然没了，那也没办法了。我现在有别的事情要干。晚点再联系吧。”

    “噢，噢…”

    精灵少女挂断戒指通讯，走到半路，嗅到了浓浓的危机感，大叫起来。

    “为什么是四条啊！我只拿了一条啊！”

    空地上。

    夏弥看向枫林空地上，发现粉色牛头人正在散发淡淡的粉光，整只牛的实力在极速上涨。

    “夏弥大人，你是在和鲁蕾娅小姐聊天吧！一想到这种事情，我整只牛都兴奋起来了！”

    “？”

    (本章完)


------------

第141章：纯爱牛头人！

    精灵学校，高等学院。

    鲁蕾娅走在走廊上，放眼望去，都是和自己一样的金色头发尖耳朵的精灵，在村子里和村民相处习惯的鲁蕾娅一时间没适应过来，略有拘谨。

    精灵们吵吵闹闹的，鲁蕾娅从中走过，人流很自然的分出一条道。

    “鲁蕾娅~新学期好~”

    “鲁蕾娅，暑假都没有见到你诶。”

    走廊上，不分男女，有不少精灵前来向鲁蕾娅热情地打招呼。

    鲁蕾娅小脸微笑着，“啊啊嗯嗯诶诶”的，加快脚步回到自己的教室。

    这就是精灵族新一代人气美少女NO.1的影响力啊！

    真以为她说的那些是吹嘘的大话吗！

    鲁蕾娅虽然胸部不行，但脸蛋和除胸部外的身材都是新一代精灵美少女里的绝对标杆，在学校里一直有着不凡的人气。

    只不过，这些人气有好有坏，有真诚有恭维甚至有虚假就是。

    回到教室后，鲁蕾娅来到自己的位置坐下。

    后排，靠窗。

    窗户打开，阵阵清风吹来，捎起精灵少女的发丝。

    鲁蕾娅陷入沉思。

    如果没有意外的话，她还会在高等学院学习25年的时间才能毕业，到时候选择继续深造，去往研究学院学习，或者是毕业，在精灵之森寻找工作。

    不过，并非所有精灵都需要本本分分的学习25年。

    只要他们在相应的时间里掌握需要的知识，通过要考的测试，完成必须的历练，也可以提前毕业。

    所以，大有60岁的精灵正在读研究学院的特殊例子发生。

    只不过，这些和鲁蕾娅都无关了。

    因为她一直都是本本分分的跟着精灵学校的教学计划走。

    30岁以下读小学学院，然后读中学学院，在76岁顺利来到高等学院就读。

    一个精灵族正常来说需要接受上百年的知识教育的。

    这并不是说明精灵族的智商比其他种族要低。

    恰恰相反，因为精灵族的脑袋能接受的知识远远比其他任何种族要充裕，而且精灵之森拥有整片大陆最丰富的知识资源。

    在学校所学习到的知识，遍及这片大陆上近乎每一个学科，当一个精灵完成学业时，行走在大陆上，无论是在哪里，都相当于一本行走的百科全书。

    精灵学校每年有三个学期，每个学期之间有一个小假期，其中暑假最长，三个月，剩下的就是冬假，一周，以及精灵族的族诞，小半个月。

    虽然说每天只要完成了学习，就能自由活动，但那只是相对自由而已，根本没办法完成需要长时间完成的事情。

    而假期一年才总共三个月多一点……

    简直就像和夏弥在玩一年只能见对方几次面的异地恋啊！

    鲁蕾娅烦恼地挠头发。

    本想着这样子按部就班也蛮好的，现在一想到还要读21年的书，然后才能够解脱，瞬间觉得被束缚了。

    虽然21年对她来说不算长，但那是从精灵的寿命来看的。

    从人类的角度，21年后夏弥都成大叔了吧！

    本来期待能够有一场美美的校园恋爱剧，现在变成了异族恋爱剧就算了，一想到还没体验白白嫩嫩的夏弥，就得面对长胡须大叔模样的夏弥，鲁蕾娅着急起来了。

    不行，她要改变现状！

    启动学渣自救计划，让自己在2年内学完21年的知识，然后毕业，去找夏弥！

    鲁蕾娅严肃地从课桌抽屉掏出课本。

    这一刻，她只感觉四周嬉戏聊天的精灵少女们吵闹。

    “喂喂，你们暑假作业都做完了吗？”

    “诶，当然。暑假大家应该都去玩了吧。我跟着我爸爸去了一趟圣诺尔卡城。”

    “我去了魔王城。在魔王城还没有坍塌前，我去那里参观了一次，里面竟然有生物实验室，囚禁拷打室，可想而知，魔王是一个多么恐怖的人。”

    “我倒觉得这种想法很片面啦，上一任魔王的事情怎么能牵扯到现任魔王身上呢。

    说到魔王城，我正好暑假也去了那里一趟，对魔王也有所研究，其实魔王什么的也就那样吧。”

    “诶？鲁蕾娅？”

    正围在一起聊天的精灵少女们忽然发现身边多了一号美少女，鲁蕾娅双手抱臂，嘴角勾起，露出自信的表情。

    铃声响。

    鲁蕾娅脸红地坐在座位上，懊悔地拿头撞桌面。

    可恶！为什么忽然之间跑去和别人聊天去了啊！说好了要努力学习呢！

    “各位同学，好久不见。”

    这时候，一个留着金色长发，在右侧长发上别着一个蝴蝶结的女精灵穿着教师制服走上讲台。

    “妮可教授好久不见。”

    教室里响起了精灵们的打招呼声。

    这是一个长相姣好的女精灵，穿着黑白的OL套裙，给人十分成熟的感觉，手指微微抬了抬架在鼻梁上的眼镜，目光看向整个教室。

    精灵族从来都是女多男少，所以每个班级里面，基本上男女比例三七分。

    扫过一圈，妮可缓缓张嘴。

    “看来大家都按时回到学校了呢，那就开始提交暑假作业吧。没有做的同学中午放学后来我的办公室一趟。”

    教室里面，不少学生慌起来。

    学弱：“怎么办，我好像还差一个作业没完成。”

    学渣：“完蛋了，原来布置了暑假作业吗？”

    学霸：“嗨，我好像也没做完……”

    鲁蕾娅（短暂的学婊）：“诶诶诶诶~我昨晚才勉强做了一点诶~”

    坐在教室最后排的鲁蕾娅扬起嘴角。

    哈哈哈，总算等到了这个时候了！

    原来完成了所有暑假作业，有恃无恐，还能够装杯的滋味是这样的吗？太爽了吧~！

    鲁蕾娅往前看去，面对妮可教授故意在她身上停留了三四秒的目光，毫无在意。

    “鲁蕾娅，笑也要交作业哦，老师不吃美人计。”

    妮可的声音缓缓传来。

    “知道啦知道啦！”

    “或者直接来老师办公室一趟也行。”

    “我做了啦！”

    ——

    奥迦王国东南部，连绵沼泽地和深山荒野里的某座高山。

    这座巨大的山体里面几乎被掏空，建成一个大迷宫似的巢穴。

    在迷宫的正中央，是一个巨大的空间，一个几乎隐没在黑暗中的人影坐在高台上的椅子上，只留一双红色的眼睛，俯瞰下面的众人。

    “最近都没有见到阿骨力的影子啊，这家伙又去哪里了。”

    高台下，站着三四个体型各异的身影，上半身都隐没在黑暗中。

    其中一人缓缓出声。

    “毕垂尔大人，正好我有关于阿骨力的消息要告诉您。阿骨力大抵是死了。”

    “嗯？”

    高台上传来一声疑惑。

    “最近要开会，我派遣探者去请阿骨力回来。探者回来时禀报我，根据可靠信息，阿骨力已经死亡。”

    “军师，他是怎么死的？”

    “被冒险团围剿而死。根据探报，阿骨力最后一次活动地点是在菲斯王国东部的某个小村庄附近，在那边收集他追寻的艺术品，然后被一只冒险团闯入洞穴杀死了。”

    “嗯……”

    高台上的声音表示疑惑。

    “洞穴里面，他所有的艺术品都被烧成了灰。”

    “那他大抵确实是死了。”

    台上台下的几人异口同声。

    “我早叫他改一改那该死的审美观，和主流审美观逆着来没有什么好结果的，现在遭到报应了吧。军师，去把阿骨力挂在洞穴四周的壁画全部撕下来扔了。”

    “是。”

    “那滚石族族长呢？关于树精的事情有下落了吗？”

    “毕垂尔大人，暂时没有下落。最近派出的寻找树精的滚石精小队被团灭了，还爆了一波金子。”

    黑暗里，传来一个十分严肃的声音。

    “没有树精的话，那我们的情报网完全打不开，没有办法离开这里扩大势力。”

    “毕垂尔大人，这方面我会继续跟进的。”

    “新一任魔王已经现世三个多月，但我们还没有找到他。”

    “毕垂尔大人放心吧，这个时候的魔王继承人成不了什么气候，说不定还躲在地下室怀疑人生着。”

    “不能这样子想。太过于轻易敌人，最后只会让自己落败。一定要严苛自己。”

    “根据神谕术的情报，这一任魔王是个xp为异族娘的雄性。我打算让所有的雌牛头人盛装打扮后，经常出没各个村子，如果有上钩者，向我第一时间禀报。”

    “滚石族也可以派出所有雌滚石精！”

    “滚石精就不用了，从哪个角度来想都太猎奇了…算了，也上吧……”

    思考一会儿，比垂尔改变主意。

    “找时间我再去把魅魔族拉拢过来，用魅魔来寻找魔王吧。”

    黑暗中，一个庞大的牛头人身影定定不动，在阴影中，眉头紧皱。

    “毕垂尔大人，这一任魔王的xp再离谱也不会想要○牛和石头的吧！”

    “肿么，牛头人酋长托瑞，你对我的命令不服气？”

    “没有。我愿意配合。”

    “很好。对了，上次发的那份调查问卷呢？军师？”

    “哪一份？”

    “就是那份想了解现在魔族大本营的大家对我，我们的生活状况，以及我们未来的规划有什么良言益策的问卷。”

    “毕垂尔大人，都回收回来了。”

    “很好，给大家都念一念吧。”

    “是的。这次一共收集了两万多份问卷，包含滚石精族，牛头人族，骷髅族，僵尸族四个种族，以及相应种族的部落长，首领。”

    “其中，百分之一百对您的评价为优秀。生活状态上，百分之十的人选择了好评，百分之一的魔物选择了差评。”

    “嗯？那剩下的呢？”

    “选择了第三个选项：甜。”

    “很好很好。帮我把那百分之一的魔物揪出来，我会好好审它们。那剩下的对我们未来规划的良言益策呢？”

    军师来到高台，小声传音。

    “毕垂尔大人，因为您没开放填写的权力，所以没有魔物能填写。”

    “啊，既然这样，那没事了，大伙先散了吧…”

    安静中，众人纷纷离开漆黑的大厅。

    ——

    “普通的切磋并不能够快速提升你的经验，想要快速提升等级，还是得进入有敌人的实战才行。”

    夏弥一边总结着昨天粉色牛头人和果冻的交战，一边往前走。

    身后，是粉色牛头人酋长，以及史莱姆首领果冻。

    夏弥看了看四周，是大片广阔的平原。

    具体来说，他也不知道自己现在是在什么地方。

    不过，大致方位是在紫藤树树精所提过的奥迦王国东南部境内。

    在树精提供的信息中，牛头人部落和那个反叛魔使毕垂尔一起叛逃了，并且有树精曾经在奥迦王国的东南部见到牛头人的踪影。

    夏弥对这件事情耿耿于怀，也想弄清楚到底是怎么回事。

    所以选择前往奥迦王国的东南部，一边带着牛头人前来历练的同时，一边调查真相。

    在平原上漫无目的地走了半小时，也没有发现什么动静。

    夏弥停下脚步，张望四周。

    这时候，粉色牛头人来到了他的身边。

    “夏弥大人，俺能问一个小问题吗？”

    “问。”

    “鲁蕾娅小姐，莉娜小姐，还有赛璃小姐都去哪里了？”

    夏弥望过去，粉色牛头人一脸好奇。

    “我发现一个问题。我好像从来没有和你说过她们三个人的事情，为什么你能知道她们的名字，还知道她们离开了村子？”

    粉色牛头人不好意思地笑了笑。

    “那是因为俺也一直生活在村子里面啊夏弥大人。虽然当时一直生活在牛圈里面，但还是能够通过牛栏的缝隙，看到村子的一举一动。您和三位小姐的一举一动，当然也被俺看到了。”

    “是吗？”

    夏弥警惕地看向粉色牛头人。

    “所以呢，问这个问题干嘛？”

    “俺很想看到你和三位小姐，特别是鲁蕾娅小姐互动啊，一想到这个，俺整只牛就兴奋得不行。”

    “我很犹豫要不要把你回炉重造。”

    夏弥认真地望向粉色牛头人。

    他有点搞不清楚这只粉色牛头人究竟是什么成分了。

    紫藤树树精说过，牛头人都是有很强的侵犯有主之物邪欲的魔物，所以在战场上，经常能看到牛头人做出不端的事情。

    夏弥对此也警惕起来。

    但眼前的粉色牛头人，为什么看起来是对当苦主有意思，而不是想牛别人呢？

    “夏弥大人！请不要对俺做那种事情！”

    粉色牛头人连忙求饶。

    这时候，果冻蹦蹦跳跳起来。

    一人一牛往果冻所指的方向看去。

    不远处，两只绿色的牛头人正在打劫一辆兽人的货车，一个男兽人已经被绑了起来，另外一个女兽人正在被两个牛头人撕衣服，被绑着的男兽人歇斯底里的抗议着。

    “完全是要夫前目犯的样子啊！”

    夏弥震惊地瞪大眼睛。

    虽然说他和兽人没有任何交集，但看到这一幕，还是有点于心不忍。

    要不还是干预一下吧……

    他正想让身边的粉色牛头人去阻止一下，顺便提升等级。

    但又担心粉色牛头人直接加入进去了。

    “我说，你去救一救那边的人吧，但一定要克制好自己的欲望。”

    夏弥强调着，转头一看。

    身边的粉色牛牛已经变成一道粉色旋风，飞速往那边跑去。

    “竟然想当着我的面行这种肮脏之事？！我纯爱牛头人绝对不答应啊混蛋们！！”

    “等等！原来你是纯爱党啊？！这样说原来你刚才是在磕我和鲁蕾娅吗？！”

    在后面的夏弥震惊地大叫起来。

    求月票

    (本章完)


------------

假条

请个假。

    补充请假原因：今天脑子乱乱的，写的东西不太满意。

    日后补上！
------------

第142章：纯爱赛高！

    “兽人丈夫，好好看着你的妻子在我们面前大叫吧！”

    两只绿色牛头人捉着母兽人，面目张狂地挑衅手脚都被绑了起来的公兽人。

    “混蛋！快放开我！”

    公兽人愤怒地大叫。

    这更引起两只牛头人的欲望。

    “你叫得越大声，牛头人只会越激动啊兽人先生！”

    两只绿色牛头人对视一眼，铃铛大小的眼睛布满性奋的血丝。

    正准备进行下一步动作。

    这时候，远远的就看到了一道粉色旋风。

    定睛一看，发现是一只粉色的同族牛头人往两牛头人这边跑来。

    “竟，竟然是粉色的牛头人！”

    “无论是肤色还是体型，都完美戳中我的大脑啊！”

    “粉色搭配肌肉，就像冰淇淋搭配辣椒油，简直把优雅与暴力完美结合在一起！别说摸一摸了，哪怕是被它撞一撞，晚上也会睡得更香！”

    两只绿色牛头人顿时对母兽人失去了性趣，牛鼻子里呼出粗气，使用牛角撞击地面。

    地面的草坪顿时被敲撞得土块飞溅。

    “你们在撞你妈呢！”

    粉色牛牛来到两只绿色牛头人面前，脸上的画风变得粗狂，邦邦两拳把毫无防备的两只绿色牛头人砸晕。

    “看不出俺是公的吗？竟然对公牛头人跳求偶舞。还对别人妻子产生低俗想法，给牛死！”

    刚刚复活才几天，夏弥还没来得及给粉色牛头人讲述牛头人族的历往情报。

    粉色牛头人现在还不知道，牛头人族一直以来，大审美点落在公牛头人身上。

    因为公牛头人的身体更加强壮，肌肉更加厚实，相比起母牛头人，更具备强大力量的美感。

    没错，这是一个崇尚力量的种族。

    所以，刚才的舞蹈，更多是对具备肌肉美感和力量美感的强者的钦佩。

    而非求偶舞。

    夏弥来到的时候，这两只绿色牛头人已经被粉色牛头人使用践踏，彻底踩在泥土之下，几乎和地面融为一体。

    死无全尸……

    “这就是牛头人的下场啊混蛋们！”

    粉色牛头人双手举高，仰天长啸。

    两只兽人瑟瑟发抖。

    “不管你在打什么主意！都冲我来吧！”

    公兽人还是站了出来，挡在母兽人面前，坚决地望向粉色牛头人。

    粉色牛头人缓缓转过脸，缓缓抬起右手，竖起大拇指，在牛头上，露出一个肯定的赞扬表情。

    “不，这位丈夫，你做得很好。身为一个真正的雄性，就应该在任何时刻保护自己的妻子，哪怕以生命为代价。”

    公兽人愣了一下，震惊地抬头看过去。

    “这位粉色牛头人先生……”

    “这个世界上，只有纯爱才是正确的！如果下一次遇到了类似的事情，大喊我的名字，我会给予你力量，纯爱之力会让你打败所有的牛头人势力。”

    听着粉色牛头人说要打败牛头人势力，公兽人一脸懵逼，但听起来就是很可靠就对了。

    “那你的名字是……”

    粉色牛头人想了想。

    名字的话，夏弥还没帮他取……

    与其自己贸然取一个名字，还不如让夏弥做决定。

    “我暂时还没有名字，但可以先加入我的教派，虽然我的教派也还没成立。不过，我打算成立一个以纯爱为教义的……”

    “你为什么忽然传教起来了啊！脑子里连教会的名字都还没临时想出来吧！”

    夏弥跑过来，一把推开正在给兽人灌输奇怪念头的粉色牛头人。

    “你是？”

    兽人夫妇看向突然出现的夏弥。

    一人类搭配一牛头人的组合让他们觉得奇怪。

    但更奇怪的出现了。

    在一人一牛后方不远处，一只高达四米的巨型碧蓝色史莱姆在平原上蹦蹦跳跳。

    “哦，不用担心，史莱姆而已，只要不攻击它，它就不会来攻击我们的。”

    夏弥轻松解释。他让果冻别过来的，不然一人一牛一史莱姆的组合更难以解释。

    “但一看就是boss级别的史莱姆吧！”

    果冻识趣地跳远。

    两个兽人缓过神后，感谢粉色牛头人的出手相助。

    夏弥望向两个兽人。

    眼前的兽人体型和人类大致，但保留了不少兽类的体表特征，青色皮肤，发毛浓密，口部宽大，有着四颗比较大的獠牙。

    “你们为什么会被牛头人盯上？”

    “说来话长…”

    公兽人叹息一口气，指了指身后的货车。

    “听说我们家有一个亲戚在城里混得不错，我们打算去看一看情况，如果可以，就去投靠他们。结果在半路上碰到了一个牛头人据点，然后被追了一路……”

    “哪里有牛头人的据点？”

    夏弥听到了重要的信息。

    “就在那边，往那边的山走10公里。”

    “多谢两位的出手相助。如果以后还能够见到你们，我一定会回报这份情谊。还有，这位粉色牛头人先生，您的教会是……？我想成为您的教徒。”

    “都说是它瞎编的啊！”

    片刻，两个兽人向夏弥和粉色牛头人告别。

    有了兽人给的方向后，一人一牛一史莱姆往山那边的牛头人据点进发。

    因为刚才的战斗，粉色牛头人酋长的等级来到了2。

    刚才那两只都是普通的牛头人，虽然等级可能有个6，7级，夏弥没有触发魔王的探测，不知道真实情况，但在面对牛头人酋长的时候，只要等级相差不是很多，牛头人酋长都占据绝对优势。

    更何况刚才的是偷袭。

    路上。

    夏弥还是忍不住看向身边的粉色牛头人。

    “话说，你真的是纯爱牛头人啊？”

    “当然。纯爱什么的最棒了啊！”

    粉色牛头人激动地回看夏弥。

    “夏弥大人，正是因为您，俺才成为坚定的纯爱党的啊！”

    “我都不知道自己什么时候对你产生过这么大的影响。”

    夏弥自己都有点拿捏不准了。

    究竟是哪个环节出了问题呢，导致他复活出一个完全不同于普通牛头人的纯爱牛头人。

    是因为全注入了自己的魔力吗？

    “夏弥大人，还记得西奥先生吗？”

    “诶，你还知道这号人？”

    “当然。当时可是您和西奥先生一起照顾俺的。”

    粉色牛头人陷入了回忆。

    “那时候，西奥先生拉着俺出去吃草，然后就对着俺说很多关于他的事情。对着女冒险家打胶，研究小羊，撰写专门的日记……”

    “西奥都对你说了些什么啊！”

    夏弥皱起眉头。

    “和西奥先生相处的时光给年幼的俺留下了不可磨灭的阴影。”

    粉色牛头人悲惨地看向夏弥，夏弥都忍不住拍了拍它以示安慰。

    “没事，都过去了。”

    粉色牛头人叹息一声。

    “夏弥大人，说一件您不知道的事情。——那天中午，西奥先生拉着俺去草原吃草，中途一直叫着什么呸，恶心，洗胃什么的。”

    “太久远的事情我也想不起来啦。而且当时我也不在场。”

    “但在回来的时候，西奥先生忽然被人叫去帮忙。”

    粉色牛头人的声音忽然变得低沉。

    夏弥发现气氛凝固起来了。

    “这，这不是挺正常的吗？起码说明西奥还是个有点人情味的人类。”

    夏弥咽了咽口水。

    粉色牛头人忽然停下了脚步，蹲了下来后，双手撑住下巴，沉重地望向地面。

    “但那个人是村头的寡妇……寡妇让他帮忙一起去给她的丈夫扫墓。西奥先生答应下来了。本来一切都好好的，也在俺的接受范围内。但是在扫墓的过程中，两人忽然当着那座青草墓，还有俺的面，○○了起来。”

    夏弥的脸很是苍白。

    “俺完完整整看了整个过程，甚至中途，两人还靠在俺身边……以至于，俺到现在还忘不了那个场面，经常像噩梦一样萦绕在俺的大脑里面。”

    粉色牛头人面无表情，显而易见的，它蹲着的那小块地方已经被大阴天笼罩。

    “那，应该就是所谓的，最强牛头人了吧……”

    夏弥无话可说，跟着蹲了下来。

    原来是西奥你这个混蛋啊！当时竟然还有第三个生物在场吗？至少要点隐私吧！

    “那一刻俺对俺的牛生产生了怀疑。”

    粉色牛头人如死水般的眼睛看向夏弥，缓慢的，渐渐恢复一点点光彩。

    “直到后来，夏弥大人才把俺拉出了深渊。您和鲁蕾娅小姐，和莉娜小姐，还有赛璃小姐的恋爱日常，让俺体会到了世界上还有温馨美好的存在，而非全是黑暗。

    俺逐渐明白，这就是纯爱的魅力。

    当然啦，这其中鲁蕾娅小姐的甜度最高。”

    “谢谢你的肯定……等等，不是恋爱啊！”

    “正是因为同时接触到西奥先生和夏弥大人，所以俺才明白，纯爱是这个世界上最光明的存在！而牛头人行为是这个世界上最肮脏龌龊的异端！”

    粉色牛头人重新振作精神，整只牛散发粉色的光芒。

    “俺要高举纯爱的大旗，与任何牛头人势力做厮杀，将它们赶尽杀绝！彻底消灭！”

    “……”

    原来，这一切是这么一回事。

    看来粉色牛头人的复活不仅仅有他魔力的因素，还有西奥带来的副作用。

    已经不知道该吐槽什么了。

    但夏弥很快开心起来，满意地看向粉色牛头人。相比起正常的有觊觎欲望的牛头人，粉色牛头人的纯爱属性让他感觉到十分满意。

    “纯爱好啊！我也是纯爱党，纯爱赛高~！”

    晚上还有一章！

    (本章完)


------------

第143章：难道说你是个天才果冻？！

    很快，夏弥就来到了所谓的牛头人据点不远处。

    说是据点，更像是一个中等规模的哨点。

    里面一共有二十多头牛头人。

    一人一牛一史莱姆躲在山丘后面，静静观望那边的情况。

    “如果把这些牛头人全部都打倒，你的等级估计能提升个四五级。”

    夏弥拍了拍身边的粉色牛头人。

    “上吧，冲过去，让它们尝尝纯爱牛角的滋味！”

    “夏弥大人，俺是纯爱党而已，又不是傻子。”

    粉色牛头人摇了摇头，脸色凝重。

    “对面二十多个牛头人，俺一只牛冲过去，就算能一打十，剩下的咋办。”

    确实，数量上，对方占据了绝对优势。

    就算是牛头人酋长，让粉色牛头人酋长一挑二十多显然太高估2级的实力了。

    夏弥思考了一下，安排道：“那这样吧，果冻，你也去，正好你在43级徘徊了好一段时间，看看这一次能不能提升到44级。”

    史莱姆果冻大有劲头。

    “就俺和果冻酱会不会太勉强了。”

    “不要小看果冻啊粉色牛牛！别以为人家长得可爱就没有战斗力才行啊，它可是史莱姆部落的首领！”

    一牛一史莱姆来到了据点前面，夏弥则在后面一边观察战场，一边留意四周的情况。

    既然这里出现了牛头人部落的哨点，说明附近大概率有牛头人的大本营。

    甚至可能出现别的魔物。

    夏弥一想到这里，发觉自己的手下还是太少了，必须再加紧复活魔物的脚步。

    粉色牛头人和巨型史莱姆的出现很快引起注意力。

    绿色牛头人们纷纷走向前，眼前的粉色牛头人好像一尊闪着粉光的雕塑，让牛头人们目不转睛。

    一只身形魁梧的绿色牛头人也从帐篷里面走了出来。

    从众牛头人主动让出一条通道来看，这只体型快高达三米的体表有不少伤痕的绿色牛头人是这里的主人。

    “粉色牛头人？史莱姆？”

    伤痕牛头人盘问。

    “打断！”

    粉色牛头人连忙打断接下来的俗套双方对峙流程。

    “俺就问一句，有丈夫的人妻和可爱的少女，你们选择哪个吗？”

    众牛头人哞哞哞地大笑起来。

    “必然是前者啊！”

    “丈夫也要，当着妻子的面！”

    粉色牛头人一下子确定了目标。

    眼前这群生物虽然和他一样是牛头人，但双方道不同不相为谋，从党派上，已经是两个完全不同的物种了。

    “果冻酱，那边就交给你了！”

    粉色牛头人拾起身边的一根木头，冲进绿色牛头人堆里面。

    【装备：一根粗木头】

    “哦哦，开打了。让我看看牛头人之间的战斗吧。”

    后方，夏弥饶有兴趣地观摩起来。

    粉色牛头人好像进入一堆由绿墨凝聚成的水滩里面，很快就被十多只绿色牛头人围攻，但凭借着自己的实力，勉强维持住五五开。

    好不容易退开，有一口喘息的机会，粉色牛头人担忧地看向另一边。

    “果然数量上还是他们占优势啊，果冻酱你那边没事…诶！竟然一个史莱姆包围了所有的牛头人！…”

    在另一边，七八只牛头人被果冻围在中心，果冻在外圈幅度不大的上下跳动。

    但随着它跳动的速度逐渐加快，并且加以横向的速度，它附近逐渐形成了一圈的史莱姆残影。

    等速度再度提升到谁也不知道是什么级别的程度后，仿佛有一圈的史莱姆，包围了牛头人们。

    “利用极快速度让自己快速移动，从而形成幻影，最后达成分身的效果。这不仅仅考验速度，更考验史莱姆的身体控制力啊！能够在四米的体型下做出这种招式，果冻酱恐怖如斯！”

    粉色牛头人震惊不已。

    【此乃史莱姆秘技·反复横跳の分身术！】

    “果冻你果然又在搞一些我不知道的忍术创造是吧！给我老老实实的当个史莱姆首领啊！”

    在后面观战的魔王吐槽。

    “这，这……”

    被围住的牛头人们一脸懵逼，有一只牛头人刚想要野蛮突围，下一刻碰到了实体的果冻，直接被反弹了回来。

    连续碰壁几次后，牛头人不敢轻举乱动。

    而史莱姆幻影墙此刻也消失了。

    下一刻，牛头人们的上空被一团巨大的阴影所遮挡。

    阴影的主人，正是一跃跃到半空的果冻。

    “来了来了！史莱姆的影分身之术！好久不见竟然有点怀念这个场景了！”

    【史莱姆秘术·倍化之术！】

    只见空中的碧蓝色史莱姆体型巨大化，体内的小史莱姆们纷纷膨胀，带动果冻整个身体的巨化，在几秒的时间里面，整个体型变大了近一倍。

    “竟然不是影分身术？！利用体内的小史莱姆们，让小史莱姆们鼓气，从而使整个身体变大，最后形成巨大化吗！果冻难道说你是个天才？！”

    半径四米的椭圆巨型史莱姆宛如一座小山，直接砸向地面。

    顿时尘掀牛翻。

    8个4~5级的牛头人战士在43级的史莱姆首领面前，毫无反抗之力。

    粉色牛头人震惊地咽了咽口水。

    没有一招是在它的预料内的。

    “既然果冻酱这么厉害，那我也不能让纯爱党失色了。”

    粉色牛头人捡起身边的斧头，再度冲进绿色牛头人堆里面。

    【装备：一个沾着血的巨斧】

    几番鏖战后，粉色牛头人又退了出来。

    “可恶，真是难缠的对手！”

    面对和自己一样都是牛头人族，而且等级领先四五级的绿色牛头人，粉色牛头人并不能占优，但身上的斗志越来越高昂，手上的斧子已经不见，它从身边捡起一个牛角，又一次冲进牛头人堆里面。

    【装备：刚刚从牛头人尸体上掉落的牛角】

    “等等！为什么这只牛每次都能在身边找到武器啊！而且最后一个分明是同类的角吧！”

    夏弥连忙查看粉色的牛头人的面板。

    【光环技能：粉色牛头人酋长的幸运】

    【内容：当手上没有专用武器时，每隔一段时间，就能够在身旁捡到不同类型的武器。】

    “激发了不得了的技能啊粉色牛牛！”

    粉色牛牛以一敌十，在拼杀中，宛如一道粉色旋风，越战越勇。

    伤疤牛头人还没有出手，看到身边的同伴一个个倒下，逐渐慌张。

    特别是那只萌萌哒的史莱姆，他确信自己完全不是对手。

    意识到情况逐渐不对，带头的伤痕牛头人带着剩余部下慌忙跑路了。

    果冻和粉色牛头人，一共打倒了17只普通绿色牛头人。

    果冻12只，粉色牛头人5只。

    果冻等级：43→44

    粉色牛头人：2→5

    “总的来说，这一仗打得还算可以吧，除了一些奇怪的技能…”

    夏弥从后面走了出来，怪异地打量两只家伙。

    卖萌表情的果冻跳了过来，想来蹭夏弥，夏弥伸出一只手rua它的表面。

    粉色牛头人也忽然跪倒在地。

    “夏弥大人，也请给我这种恩赐。”

    “不要啊！太奇怪了啦！”

    rua一只2米高的粗狂粉色牛头人，怎么看都觉得很奇怪啊！

    “触摸牛角，是魔王给予勇敢的牛头人战士最高的荣誉。夏弥大人。”

    闻言，夏弥还是照做了，摸了摸牛头人的角，顺便看看两只家伙的忠诚度。

    【史莱姆果冻忠诚度：98】

    【牛头人酋长忠诚度：90】

    哈哈，怎么都比平板金毛高啊！（恼

    (本章完)


------------

第144章：开学的灵力测试总是让精灵少女想退学（求订阅）

    精灵学校，高等学院，教师办公室。

    鲁蕾娅最后还是被妮可叫来了办公室。

    “妮可教授，人家已经完成暑假作业啦，还在这种特殊时候把我叫到办公室，会让别人产生怀疑的啦！”

    鲁蕾娅十分不情愿地走进办公室，慢吞吞地来到妮可身边。

    妮可坐在自己办公位的椅子上，双腿交叠，转过转椅，看向金发少女。

    “鲁蕾娅，竟然破天荒的完成了暑假作业，真是难得啊。”

    “当然啦~前两次真的是作业被小猫偷走了啦！”

    “说实话，老师到现在都是不太愿意接受这个转变……”

    妮可沉思地望着鲁蕾娅。

    鲁蕾娅略有心虚。

    完蛋，该不会作业被发现是众筹写完的吧！明明字迹什么的自己都改了啊！

    “妮可，我都说了鲁蕾娅会完成作业的啦，下一周的午餐你包了哦~”

    旁边，一个任课的女精灵教师笑眯眯的捧着书本离开。

    “原来是拿人家会不会完成暑假作业来打赌啊妮可老师！明明是你的学生竟然还赌我不会完成吗！给人家一点点信心啊！”

    鲁蕾娅愣了一下，生气地双手快速旋转妮可的办公椅，撒泼起来。

    “因为老师我比较喜欢在不太可能发生的小概率事件上下赌注。”

    “骗人的吧！”

    妮可快被转晕了，连忙让鲁蕾娅停下，进入正题。

    “好了好了，说事说事，有事情要转告你。”

    “什么事情？”

    鲁蕾娅这才放手。

    “这个假期有好好修炼灵力吗？”

    妮可看向鲁蕾娅。

    “这周开学周会对高等学院全体精灵学生进行灵力测试，时间应该就定在明天下午。”

    一听到这话，鲁蕾娅小脸立刻不平淡了。

    “能，能不参加吗？我明天下午应该会准时生病。”

    “这个借口已经用过啦。必须要参加。”

    妮可摇了摇头，看向鲁蕾娅的眼睛多了一份期待。

    “这一次，起码不要是灵之气三段了吧，鲁蕾娅。再这么低的灵气，真的会被学校当成是真正的笨蛋的。”

    鲁蕾娅站在原地一动不动，小脸凝重，贝齿咬了咬嘴唇。

    这种事情她也不想的呀。

    在精灵实力这方面，精灵族有着属于自己一套的实力评估体系。

    精灵的等级划分，与正常人类的等级划分不一样，精灵的等级划分主要看重灵力这方面，根据灵力的大小，划分为阶与段。

    等级从低到高，分别为低阶，中阶，高阶，精英阶，圣光阶5个大阶。

    其中，每一阶里面划分出9段。

    阶与段越高，所代表精灵的实力越强。

    在精英阶以下，实力的评估几乎只看灵力方面，上了精英阶，其他方面对实力的评估才会慢慢体现出来。

    在高等学院里面，精灵学生们的普遍实力都在中阶3段到6段左右。

    其中，在毕业的时候，精灵的等级要达到中阶8段以上，方能被学校认可。

    而精灵族新一代美少女鲁蕾娅，此刻正处于低阶3段。

    和其他学生们的等级足足差了一个大阶。

    可想而知，当听到又要测试灵力的时候，鲁蕾娅的内心有多么绝望。

    又要再一次在大众视野里面被别人狠狠嘲笑了啊！

    “真的不能请假吗？”

    “请假也要补测，而且会单独公布补测的结果。”

    “我知道了……”

    得知没有办法逃掉灵力测试后，鲁蕾娅心情慢慢下沉，声音也逐渐没有了活力。

    虽然说这个暑假在夏弥的身边，因为夏弥的监督，一直有不少的修炼，但具体到了什么程度，鲁蕾娅自己内心也完全没有底。

    鲁蕾娅感觉自己的实力完全没有什么长进。

    妮可默默留意鲁蕾娅的情绪。

    “放心吧，如果这一次还是不行的话，以后放学来找我，我单独帮你特训。”

    鲁蕾娅微微抬起头，看向妮可。

    妮可对她轻轻一笑。

    鲁蕾娅不知道是什么原因，但眼前这位戴着黑框眼镜的妮可教授一直都很关照她。

    如果有什么小道消息，或者是重要消息，都会提前告诉她。

    精灵学校的规定很宽松，只要放了学，老师可以直接离开，不需要再理会学生的事情。

    如今，妮可主动提出可以帮忙特训，鲁蕾娅心里颇有感动。

    “妮可老师，感觉你特别关照我……”

    鲁蕾娅疑惑地眨了眨眼眸。

    “是因为觉得我可爱吗？……把我当成了新一代精灵女神的培养人物？如果样貌有了但实力不提升上去，就没办法真正成为精灵女神之类的…然后就能成为精灵女神的老师，面子大增…？”

    妮可轻笑一下。

    “不是。单纯是从鲁蕾娅身上看到了以前的自己的影子。”

    “诶？”

    “那时候我还很笨，到了高等学院9年级时，还是低阶5段的实力。但默默自学到现在，我不也来到精英阶的实力了吗？我有自己独特的理解。一次成功是走运，两次成功就是有规律可寻。我想告诉大家，就算是笨蛋，未来也能有一番作为的！”

    “原来是默认了我是一个笨蛋的事实啊！看起来完全就是想捉着我来做实验吧！那种占用课外时间的特训我才不想要啦！”

    鲁蕾娅脸颊羞红地离开了办公室。

    ——

    夏弥这边，在打败众绿色牛头人后，他并没有着急继续前进，而是搜刮据点，然后标记好地点，再和粉色牛头人和果冻一起传送回伊梨村。

    经历了大小两战，大伙都蛮累了。

    他现在已经知道奥迦王国东南部有牛头人部落了，那剩下的区域等整顿休息好再来探索也不迟。

    回到枫林空地。

    夏弥先是走遍在伊梨村附近部署的史莱姆洞穴，把史莱姆们拾荒获得的有用物质都收集起来。

    然后回到村子里面，开始规划第二天的事情。

    而粉色牛头人暂时住在史莱姆大本营的洞穴里面。

    目前，他对奥迦王国的探索在有条不紊地进行中。

    只不过，这算是提升他手下魔物等级，以及了解毕垂尔叛乱的事件。

    并非任务，所以不能获得相关的任务奖励。

    想要得到任务奖励，他还是得完成相关任务才行。

    他看向了知识树任务。

    【知识树任务：收集散落在大陆各地的魔族古董宝器100件，不限种类】

    【任务介绍：魔族的古董宝器能够建设相应的博物展览馆。博物展览馆是一种带有科普娱乐性质的建筑，在游览博物展览馆的时候，能够提升魔族的凝聚力。】

    【任务奖励：解密一个未知物品的知识。】

    这个任务的任务奖励就相当有搞头。

    在莉娜和赛璃离开村子以后后，他目前还不知道两人的现状怎么样。

    如果有了戒指的通讯功能，他就不用像老父亲一样担心两人了。

    通过戒指，时不时看看白毛的修行进度，或者是看看法塔里魔法少女的魔法研究日常，都是非常不错的选择。

    夏弥决定第二天出发去寻找魔族的古董宝器。

    在晚上，手上的魔王戒忽然传来通讯。

    “鲁蕾娅，这么晚了还不睡觉吗？”

    夏弥坐在床上，一边看魔物图鉴，一边说话。

    “有点睡不着……”

    精灵学校这边，精灵少女正坐在宿舍楼的天台上，那是一个斜斜的屋顶，少女架着双腿，双手抱膝。

    精灵之森的夜晚，天空格外澄澈，无数的星星点缀在夜幕上，好像一条巨大的银河。

    同时，在精灵之森四周的树林，随处可见成群结队的萤火虫们，在发光的小花小草中穿梭。

    在漆黑的夜晚中，仿佛夜幕上的银河坠落到精灵之森里。

    微风轻轻吹拂鲁蕾娅的金色长发，露出白皙可爱的尖耳朵，少女情不自禁地看向戒指，向夏弥吐苦水。

    “夏弥，怎么办，我明天就要进行灵力测试了。”

    “嗯？是指测试出你灵之气三段的能够反映精灵实力的然后灵之气三段是超级低水平的测试吗？”

    “倒也不用说得这么详细啦！”

    精灵少女双眸愤羞，淡金色的睫羽也染上微微红，但很快，又呆呆地看向戒指。

    “也不是很担心又一次在大家面前出糗啦，毕竟每学期都会出糗一次的……”

    鲁蕾娅的小嘴硬了一会儿，软了下来。

    “好吧…其实还是想不要这么低的，再这样下去吗，会被当成没用的笨蛋的……”

    村民小屋里。

    夏弥合上魔物图鉴，开始思考怎么样安慰平板金毛。

    他早就知道平板金毛是个笨蛋了。

    不过，是笨蛋他也要的啦。

    “夏弥，你也不想自己的魔使被别人看扁吧。”

    戒指那边忽然传来精灵少女幽幽的声音。

    “为什么忽然威胁起我来啊！”

    “那有什么办法嘛！”

    天台上，精灵少女忽然激动地站了起来。

    “哪有不关心魔使的魔王的呀，人家都到生死存亡之秋了，快想想办法啊！”

    “我知道啦知道啦。”

    夏弥皱起眉头。但他远在新手村，平板金毛在精灵之森，他能帮忙什么呢。

    “放心吧鲁蕾娅，其实经过这三个月的修炼，你的实力应该有了不错的提升。要相信自己才行呐。”

    他安慰道。

    精灵少女不怎么领情。

    “话是这样说，但其实这三个月和你玩的时间远远大于修炼的时间啦不是吗！”

    夏弥不好反驳什么。

    还真是。

    “而且，精灵少女平时修炼的时候，也时不时摸鱼。四舍五入，等于几乎没有怎么修炼嘛……”

    鲁蕾娅羞愧地拿脚尖碾地面。

    “鲁蕾娅，我是看着你一路变强的，身为契约的另一方，我能感觉到，你已经有实力的提升了。只不过，你不太愿意相信自己而已。放心一测吧！如果还是不行的话，到时候我会帮助你吧。”

    有了夏弥的话，精灵少女才渐渐安心下来。

    “……哦，我知道啦。”

    戒指两边的声音都消失。

    两边同时安静下来。

    片刻。

    “夏弥，精灵之森的月亮很好看哦。”

    精灵少女抬头看向月亮。

    精灵之森的月亮像金黄色的弯镰，皎洁的月光飞过充满灵气的空气，落入精灵之森，笼罩精灵学校。

    才分开几天，精灵少女就突然有点想魔王了……

    “哈哈你肯定想我了吧！要不我讲讲今天学校发生的故事给你听？相应的，你待会给我讲个睡前小故事怎么样。”

    “鲁蕾娅你还是小孩子吗？”

    精灵少女选择性不听。

    “反正男生都这样子的啦，一个人默默把所有情绪都藏在心里面，那种话不说出口我也能够理解啦。”

    精灵少女像大人一样耸了耸双肩，在月光下，坐在天台斜顶上，架起的双腿轻轻摇晃，嘴角挂着像月光一样的笑意。

    “我现在正在做明天的规划。听你讲故事是没问题。但睡前小故事就说不来了。”

    戒指那边传来夏弥的声音。

    “不过，我真的挺想你的鲁蕾娅。”

    精灵少女微张的小嘴僵住，脸蛋瞬间泛起红晕，连忙挂断戒指通讯。

    月色中，尖耳朵红红的精灵少女把头埋在大腿中间，眼神慌乱，被忽然的直球弄得有点无措。

    “竟然说这种话……果然体验到精灵少女的魅力了吧！现在才觉悟太迟啦笨蛋夏弥！做梦拿人家当素材也勉强同意啦~！糟糕都没来得及录下来啊啊啊！”

    精灵少女在屋顶上像虫子一样扭动起来。

    村民房屋。

    “鲁蕾娅？鲁蕾娅？”

    喊了几声都没有反应，夏弥只能放弃叫唤。

    “现在的精灵少女都喜欢这样子突然挂掉通讯吗？这样子当魔使可不行啊，以后有大事就没办法说完整了。”

    因为鲁蕾娅的灵力测试，夏弥只能改变规划，将出去寻找魔族宝器往后推一天。

    “那明天就一边留意鲁蕾娅的测试，一边尝试整理出一个史莱姆军团吧。”

    夏弥做好规划后，入睡。

    ——

    第二天，是一个晴天，风和日丽，阳光明媚。

    精灵之森，万物勃勃生机。

    精灵学校，高等学院，体育场。

    现场十分热闹。

    因为今天是4年级学生的灵力测试，所以体育场中央站的都是4年级的精灵学生们，一共有3百多个精灵。

    一个假期未见，精灵学生们一边打招呼，一边聊天。

    与此同时，还有更多的精灵学生坐在体育场四周的观众席上。

    因为4年级有那一位精灵少女的存在，高等学院里，无论是高年级还是低年级，都有不少精灵学生前来观摩这一场灵力测试。

    体育场观众席上坐了几乎1千多人，都在等待那一位精灵少女的出现。

    那一位公认的新一代精灵美少女NO.1的金发少女。

    这从侧面证明，平胸鲁蕾娅的颜值真的很棒。

    而众人期待的主人公，公认的新一代精灵美少女NO.1——鲁蕾娅——

    正躲在洗手间里抱头瑟瑟发抖。

    ——

    求月票

    (本章完)


------------

第145章：灵力测试上，鲁蕾娅，咧嘴笑，实力归来！

    怎么办怎么办怎么办！

    待会就要测试灵力了，但感觉自己还是一个废柴啊，要不直接找个树洞钻进去算了，早知道不当精灵少女了啊，下一辈想要当一个贝壳……

    精灵少女躲在角落，生无可恋地埋着头。

    但外面传来的吵闹声时刻提醒精灵少女，灵力测试即将开始。

    犹豫了好久，精灵少女还是站了起来，沮丧的抿着小嘴唇，走出女洗手间，决定面对现实。

    体育场观众席上吵吵闹闹，来自不同年级的精灵们交头接耳。

    “鲁蕾娅呢？怎么没有见到鲁蕾娅？”

    “话说都这么久了，她的实力应该有所长进吧。”

    “谁知道呢。好像不久前还停留在低阶3段。”

    站在体育场中央的4年级学生们被这个阵势吓到了。

    “鲁蕾娅还是一如既往的受欢迎啊。”

    “当然，人家确实长得好看嘛。”

    4年级精灵学生中，一位双手抱臂的金色短发精灵少女正不耐烦地四处乱看，手指在手臂上快速点动。

    小脸上化着精心准备的美妆，环顾四周，似乎想要吸引四周的注意，但大家都在讨论鲁蕾娅，基本没有人留意她。

    “其实同样身为精灵少女，菲希和鲁蕾娅的颜值差不多吧？”

    短发精灵捏着嗓子，改变声音。

    “菲希好像是美少女排行榜第二吧，不过和鲁蕾娅还是比不了。”

    “确实。那个性格太让人难以接受了。”

    “……忽然好无聊哦大家。聊回鲁蕾娅吧。”

    “赞成。”

    像石子进入湖面，激起短暂的讨论，话题又立刻回到鲁蕾娅身上。

    短发精灵少女的眼角抽搐。

    你们这些混蛋……

    “快看！是鲁蕾娅！”

    不一会儿，金发披腰的鲁蕾娅穿着精灵裙从室内走了出来，体育场上几乎所有的目光都聚焦到她身上。

    鲁蕾娅小脸慌张，走路的姿势变得僵硬拘束起来。

    怎么回事，比之前任何一次都要多人啊，原来这么多人想来看她出糗啊！还有不少见过几次的脸庞，是把这个当成每个学期开始的固定节目了吗喂！

    “鲁蕾娅，你的人气比我想象中的还要大啊！”

    戒指里轻轻传出只有鲁蕾娅能听见的声音。

    夏弥和鲁蕾娅两人已经在保持通讯了。

    枫林空地上，夏弥虽然没办法看到鲁蕾娅现在的情况，但通过戒指，能够听到鲁蕾娅那边阵阵吵闹的喧哗声。

    “当，当然啦…人家真的是精灵新一代第一美少女啊……”

    鲁蕾娅不敢大声说话，在众人目光注视下，慢慢走到4年级的学生人群中。

    枫林空地上，夏弥只通过声音，完全不能清楚了解鲁蕾娅那边的情况。

    这时候，他想起自己还有一个【简报】的技能。

    【技能名称：简报】

    【内容：将魔使发生的相关事情形成简报。魔王坐在观战坐席上，即可远程通过简报了解魔使情况。但仅有观看功能，无法将自己的意志强加上去。】

    但【简报】只有在魔使出任务的时候才能激活使用。

    “如果将鲁蕾娅的魔使身份输入到【简报】里面，把她外出当成一次历练，那也相当于出任务吧。”

    夏弥尝试将【简报】与完整的魔使契约，以及鲁蕾娅手上的戒指相结合在一起。

    【滴】

    【专属于魔使鲁蕾娅的历练简报】

    【魔使鲁蕾娅发生的相关事情将形成简报。魔王通过简报远程了解鲁蕾娅魔使的历练情况。但仅有观看功能，无法将自己的意志强加上去。每天能够使用一次。（随着契约能力提升，能够提升次数）】

    “竟然真的可以。”

    夏弥的大胆尝试成功了。

    他立刻使用【历练简报】。

    下一刻，他的视线瞬间来到精灵之森里的高等学院的体育场上空，视野固定在鲁蕾娅四周。

    他看到紧张的把双手放在身前来回搓动的平板金毛，也看到了四周的精灵。

    除了鲁蕾娅，夏弥还是第一次见到其他精灵。

    环视一周。

    “果然还是鲁蕾娅好看啊……”

    魔王小声感慨。

    “现在不是夸赞人家好看的时候吧夏弥…我快紧张死了……”

    鲁蕾娅低着头，不敢对视其他人的目光。

    “放心，有我在。”

    妮可和其他几个精灵教师站在体育场中央，一个临时搭建的用于测试灵力的台子上。

    台子上面放了一个专门测试精灵灵力的宝石，翠绿色的球形宝石表层萦绕着淡淡微光。

    只要测试者将双手放上去，宝石四周会产生不同程度的气流，反应测试者灵力的涌动。

    同时，在老师前方有一扇像门一样大小的薄玉壁，玉璧竖石中央会给出测试者的灵力阶段。

    妮可一眼就看到了姗姗来迟的鲁蕾娅，在心里笑了一下。

    这小妮子最终还是来了。

    二十多次灵力测试，每一次鲁蕾娅的测试结果都是灵之气三段，每一次测试结束站在测试台上都会被大家嘲笑。

    但这一次还是勇敢的出现了。

    不管最后的结果是好是坏，她都下定决心，要带一带这个少女。

    “好了，大家都安静下来。”

    精灵学校高等学院的副院长，一位四百多岁的精灵老者，主持灵力测试。

    没有什么形式主义，非常快速的讲一遍主要流程，就开始测试了。

    “按照班级一位同学一位同学来，叫到名字的同学上来，没有叫到名字的先在下面等一会。”

    精灵老者拿出花名册，开始逐一念名字。

    “帕夏。”

    “尤羽。”

    “坂本。”

    “鸟游花。”

    一个个4年级的精灵陆续上去测试灵力。

    测试宝石一一作出反馈，然后由精灵老者宣读结果。

    “中阶，4段。”

    “中阶，3段。”

    “中阶，8段。”

    “中阶，5段。”

    鲁蕾娅站在人群后面。

    因为她的班级靠后，一般都是最后批次才上去测试灵力的。

    而且根据之前每一次测试灵力的经验，鲁蕾娅知道，自己大概又是最后一个上场的。

    为什么安排她压台登场啊！超级明显的啊！是想要在测试的最后以喜剧的形式收尾吗？倒是让她混在一群人里面偷偷浑水摸鱼过去啊！

    “菲希。”

    “到。”

    “菲希，高阶，1段。”

    4年级学生里面罕见的出现高阶等级的学生，体育场上，所有目光都汇集到高台上短发精灵少女身上。

    “天呐，菲希竟然有高阶1段了。已经是能够顺利毕业的实力了啊。”

    “颜值也相当能打的诶。”

    菲希自信满满的笑了起来，挺直腰肢，像一个胜利者一样悄无声息地看向鲁蕾娅。

    哼，想轻松成为精灵族新一代美少女NO.1？

    这不可行。

    出来竞争精灵新一代美少女的，要有颜值，还要有实力！

    单单靠脸蛋有个屁用哦。

    一点实力都没有的美少女，就是普通的花瓶少女而已啊鲁蕾娅。

    人们总是记得第一，而把第二忘得远远的。

    身为时不时能冲上新一代精灵美少女排行NO.2的精灵少女，菲希已经对第二的位置不满很久了。

    对第一没有垂涎的第二不是好第二。

    菲希对鲁蕾娅虎视眈眈很久了，一直渴望能超过鲁蕾娅，拿到头位。

    如果今天她以4年级成为高阶精灵，而鲁蕾娅以4年级还是低阶精灵的强烈对比事件，登上学校新闻的正反面头条，那攻守之势异已！

    “一点实力都没有，可不能保住第一的位置。鲁蕾娅。”

    菲斯得意的走下台。

    “最后一个，鲁蕾娅。”

    鲁蕾娅还在发着呆，突然发现已经轮到自己了。

    果然是压台登场。

    在场所有人都望向她，一条小道也慢慢从精灵学生中让了出来。

    鲁蕾娅咽了咽口水，难堪地迈起小步，缓慢走向高台。

    高台上。

    “鲁蕾娅，准备好了吗？”

    妮可看向这只动作僵硬的精灵少女。

    “啊，嗯，嗯……”

    鲁蕾娅自己也没有任何信心可言，慢慢走到测试宝石前面，伸出双手，但双手在半空，僵住了。

    “鲁蕾娅，相信自己。”

    戒指里，夏弥的话让鲁蕾娅稍稍安定不少。

    鲁蕾娅还是选择抚摸上去，双手碰到测试宝石上。

    在全场人的目光注视下，测试宝石逐渐泛出淡淡的微光，但转瞬即逝。

    玉璧门上，缓慢浮现鲁蕾娅的等级。

    “低阶三段。”

    副院长的声音如雷贯耳地在体育场上回荡。

    整个体育场鸦雀无声了片刻，像水沸腾了一样喧闹起来。

    “不是吧，竟然还在低阶三段！”

    “果然，一个花瓶而已。”

    “鲁蕾娅前辈！你这么还没有提升，早知道就不粉你了！”

    “呵，更好，没有实力的话，连自己的身体都保护不了的，我随便拿捏。”

    “嗨，低阶的废物精灵，好看又有什么用呢。”

    观众席上议论纷纷，无数好的坏的，可怜的悲悯的，恶意的中伤的声音交织在一起，形成一道让鲁蕾娅脑子眩晕的交响乐。

    鲁蕾娅整张小脸几乎失去血色，苍白而绝望，双腿软得几乎要倒下。

    果，果然，她完全没有一点进步……

    “你这个笨蛋！摸一半不摸一半算什么啦，给我把两只手都贴上去啊鲁蕾娅！”

    这时，耳边传来夏弥的骂人声，把鲁蕾娅叫醒了。

    枫林空地上，夏弥看着鲁蕾娅，忍不住大喊一声。

    “诶？”

    回过神的鲁蕾娅望向测试宝石，这才发现，因为一直神不守舍的缘故，在测试到一半的时候，她的双手就逐渐脱离了宝石表面。

    鲁蕾娅连忙把双手手心覆盖上去。

    测试宝石重新恢复微弱的光芒。

    “等等，情况有变。”

    副院长眯起眼睛看向玉璧石，上面浮动的阶段缓慢消失，然后提升到新的一个阶段。

    “低阶4段…”

    “低阶5段…”

    “低阶6段…”

    测试宝石四周逐渐出现微微的气流，让鲁蕾娅的裙摆微微摇曳。

    在玉璧石上，鲁蕾娅的最终实力缓缓定格。

    副院长惊讶地望一眼鲁蕾娅，重新修正了结果。

    “鲁蕾娅，低阶，7段。”

    寂静。

    又是沸腾。

    在场的所有精灵都震惊了。

    “不会吧，实力竟然提升了！”

    “鲁蕾娅前辈！前辈放心往前飞！爱娅永相随！”

    “太假了吧，这是在扮猪吃老虎吗？”

    “一个暑假连升4段，虽然说是低阶，但也快了点吧。”

    鲁蕾娅小脸呆滞，难以想象地望向定格在【低阶7段】的玉璧石，死寂的内心重新有了希望，兴奋地攥紧拳头。

    “夏弥！看到了吗？我的实力真的提升了啊！”

    鲁蕾娅激动地向夏弥传音。

    夏弥虚惊一场，嘴角上扬。

    “看到啦看到啦。”

    虽然最终实力还是在低阶，但鲁蕾娅此刻已经无比满足了。

    死寂了许多年没有动过的实力等级，在此刻终于得到了提升，这说明她并不是永远只能呆在低阶3段，她也能变得更强。

    只不过，面对在场几乎都是中阶的同龄精灵，鲁蕾娅还是不太敢正视过去就是。

    她低阶7段还是太菜了。

    “鲁蕾娅，暑假有在刻苦修行嘛。”

    妮可惊讶地望向鲁蕾娅，赞扬地竖起大拇指。

    鲁蕾娅睫羽开心地眨了一下。

    “当然啦~！”

    精灵老者摸了摸胡须。

    “好了，现在灵力测试结束了，你可以离开了。”

    “哦，那我先……”

    鲁蕾娅一边鞠躬，一边想松开摸着测试宝石的双手，准备离开。

    但夏弥突然叫住了她。

    “测试还没结束，鲁蕾娅，继续保持原样。”

    鲁蕾娅身体一绷，虽然不知道夏弥是什么意思，但没有一点犹豫地照做了。

    “妮可老师等一等，测试，还没结束呢……”

    鲁蕾娅双手摸着测试宝石。

    “嗯？”

    妮可和副院长同时看过去。

    “喂喂夏弥你想干什么啊！”

    鲁蕾娅小脸慌张，小声传音夏弥。

    因为低着小脸，老师们并没有察觉到鲁蕾娅小嘴的微动。

    夏弥并不打算就此罢休。

    他刚才听到了一些让他很不悦的声音。

    从认识平板金毛到现在，就算一开始是敌对的关系，他都没用废物两个字评价鲁蕾娅。

    就算是骂，也没舍得对平板金毛说除了笨蛋以外的话。

    而刚才，一堆不知所谓的精灵竟然敢对他的魔使出言不逊。

    这让魔王不爽，非常不爽。

    “鲁蕾娅，既然是最后登场的，那只是简单的宣告复活显然不够。我要让你狠狠打四周那些出言不逊的人的脸。”

    ——

    【下一章：凌晨0:05】

    (本章完)


------------

第146章：灵力测试上，鲁蕾娅爆发，却在这方面成为经典？

    夏弥的声音传来。

    鲁蕾娅一时间不知所措。

    “其实我都习惯啦…又不是第一次被别人这样子骂……”

    “不行，鲁蕾娅，你要记住，你是魔使，是魔王的人，能骂你笨蛋只有我一个人。”

    夏弥坚决反驳鲁蕾娅。

    鲁蕾娅心头一暖，脸颊浮现羞涩的红晕，随即咬了咬贝齿。

    “就算是你也不能随便骂我笨啊！”

    夏弥这边已经开始操作了，经过几次研究魔使契约，他已经能比较精确地使用两人之间的契约力量。

    “鲁蕾娅，好好感受我们之间的契约，我正在搭建我们之间的契约通道，稍后我会把我的魔力转化成灵力，传到你的身体里面。这一次，我一定能让你冲得更高。”

    “也不需要冲得太厉害啦，会伤身体的啊！”

    夏弥话音落下，精灵少女柳眉紧蹙，反驳一句以后，已经感觉到自己的小腹暖暖的。

    “好像已经有感觉了……”

    “是吧，你充值的灵力到账了鲁蕾娅！”

    夏弥这边，他已经坐直了身子，期待地看向鲁蕾娅。

    体育场的高台上，鲁蕾娅感觉身体不断涌出用不完的劲儿。

    就好像回到那一次和阿骨力对战的时候，那一次夏弥也是往她的身体里注入了很多魔力，让她释放出全功率的净化。

    回到现在，精灵少女感觉此刻自己也能全功率做任何事情。

    只不过，现在不是那种阴暗的洞穴里面，而是在众目睽睽下的体育场高台上，上千个精灵的视线中心。

    鲁蕾娅立刻意识到事情不对劲。

    天下没有白给的魔力，接受夏弥魔力的后果，就是要激活自身身为魔使的本身欲望。

    复杂来说，要经过一系列复杂反应，然后产生奇怪的欲望。

    简单来说，就是精灵少女事后会想要○○。

    “等，等等……这样的话，我待会岂不是要施展水魔法。”

    鲁蕾娅小脸阴沉地望向戒指。

    她前两天才在家里水魔法完啊，又来？！

    “嗯。我会留足给你跑回宿舍的时间的。”

    “不要这么平静的说那么恐怖的事情啊！”

    “鲁蕾娅，相比起水魔法的副作用，你应该关注当下的副作用。”

    “哈？”

    鲁蕾娅疑惑地蹙眉，下一刻，小腹暖暖的同时，她感觉到小腹肌肤痒痒的，似乎有气流吹过。

    但她立刻明白是怎么回事。

    糟糕啊！原来是指这个吗？！

    “怎么还有第二个副作用啊！魔使契约也太劣质了吧！”

    鲁蕾娅压着声音质问夏弥。

    “妮可老师，你们班的孩子在和空气说些什么呢？”

    玉璧石前，副院长侧头看向妮可。

    妮可抬了抬鼻梁上的眼镜。

    “副院长先生，你知道，鲁蕾娅是个纯洁的孩子，可能是在和自己内心里的老爷爷之类的角色对话吧。以此来祈求自己能再突破一点。毕竟鲁蕾娅在低阶3段呆了太长时间，可能冥冥中给自己虚构了一个陪伴自己一起提升实力的虚构人物。”

    “也有理。可怜的孩子……”

    副院长尊重地等待起来，没有立刻叫停灵力测试。

    测试宝石前。

    夏弥的声音进入鲁蕾娅的尖耳朵。

    “鲁蕾娅，我的魔力要进来了！”

    “诶诶诶诶！等一等啊！”

    精灵少女慌张地看向自己的小腹。

    虽然看不见，但她已经能感觉到，在精灵裙里，她光洁的小腹肌肤上，优雅而充满魅气的魔法阵，悄然浮现。

    不，不能说是魔法阵，而是一个绝对不能被任何人看到的○纹才对！

    鲁蕾娅无暇多想。

    魔法阵散发紫黑色的高雅暗光，无比充裕的灵力从她小腹上的魔法阵迸发。

    鲁蕾娅双手摸着的测试宝石发出耀眼的光芒。

    “嗯！情况又有变！”

    只见另外一边的玉璧石上，鲁蕾娅的等级开始一路狂飙，不到一会儿的时间就突破了低阶，来到了中阶，并且没有停止的意思，继续快速往中阶中段上升。

    体育馆沸腾无比。

    “天啊！快看！”

    “直接从低阶3段上升到中阶3段，跳了整整一个大阶啊！”

    “鲁蕾娅在发光！这个精灵少女在发光！！！”

    高台上，鲁蕾娅没空理会四周的喧吵。

    在测试宝石散发出光芒时，宝石四周也出现一缕缕旋转的气流，气流在鲁蕾娅脚下汇聚，然后又下往上地冲去。

    宝石四周会产生不同程度的气流，反应测试者灵力的涌动。这是急速暴增的灵力所带来的夸张气流！

    鲁蕾娅的金色长发瞬间被吹得高高的，像蛛网一样在空中铺散开。与此同时，今日份的精灵白色连衣裙也摇曳不止。

    “鲁蕾娅，赶紧挡住裙子，不然小心走光哦。”

    夏弥的声音传来。

    “啊啊啊啊啊呼呼呼呼！我感觉自己要冲死了夏弥啊啊啊！我穿了安全裤的啊啊啊！应该没事吧啊啊啊啊啊！”

    鲁蕾娅从来没有试过一次性爆发这么充裕的灵力，全功率的状态下，全部精力都在控制灵力的输出上，完全没有时间管裙子的事情。

    “哦，你不介意倒是没问题。倒也不是怕走光啦。只不过你穿的是连衣裙吧，要是裙子往上摆得厉害的话，露出肚子上的魔法阵，那解释起来就困难了鲁蕾娅。”

    夏弥的声音淡淡传来。

    “那种生死问题早点说啊啊啊啊啊！”

    鲁蕾娅猛地一惊，连忙松开摸着测试宝石的双手，低头一看，裙摆已经到大腿中央了，脸颊通红，连忙捂住继续想往上飘起的精灵裙。

    这一刻，淡雅的裙摆飞舞摇曳，宛如蝴蝶扑动翅膀，精灵少女黑色安全裤下的纤细双腿紧紧并拢起来，在阳光下光彩熠熠。

    整个体育场上，所有的目光，都聚焦到那双无暇纤长玉腿，以及翩翩起舞的裙摆上。

    台下，菲希难以置信地瞪大了双眼。

    “竟，竟然是上一代超人气精灵女星玛丽莲·露娜的经典捂裙动作！鲁蕾娅你这家伙把灵力测试当成什么啊！竟然用这个舞台来收集人气！”

    鲁蕾娅慌忙地压低裙子，抬头看向四周时，体育场鸦雀无声。

    “夏弥，我是不是社死了。”

    “没有吧，我都没看到你走光。”

    夏弥对这方面最有发言权。

    片刻，全场响起轰鸣的掌声。

    “是玛丽莲·露娜的捂裙动作啊！”

    “竟然看到鲁蕾娅做同样的动作啊！”

    “超级迷人啊！感谢那阵风！”

    “精彩的可以记入史册的灵力测试！”

    “简直就是第二个玛丽莲啊！鲁蕾娅！出道吧！”

    鲁蕾娅一头问号。

    “哈…哈？”

    “精灵族竟然还有这种女星啊，刚才那一幕确实很有既视感。”

    夏弥平静地评价。

    “但不是讨论这些的时候，鲁蕾娅，反噬要来了。”

    ——

    求月票

    平板金毛的安全裤很安全，没有走光。

    抱歉忘记定时了哭(д;)

    (本章完)


------------

第147章：浅浅欲试，也迷到了魔王

    体育场上陷入了沸腾。

    “竟然一下子冲到了中阶7段！”

    如此耀眼的灵力测试，就连见多识广的老精灵副院长也产生兴趣，想要和这个捂着裙子的精灵少女聊一聊。

    “鲁蕾娅同学……”

    “抱歉，想要采访的话，等我安排一下时间。”

    鲁蕾娅直接拒绝了精灵副院长。

    精灵少女放下裙子后，百米加速地跑下高台，在体育场全场高喊鲁蕾娅的呼声中，找到一个通道，全速离开。

    “鲁蕾娅，听到了吗？他们在高呼你的姓名，这是一场让精灵们终身难忘的灵力测试。”

    “我再待久一点可能就真的会让所有人终身难忘啊！不过很谢谢你就是啦夏弥！”

    看着快速奔跑的平板金毛，夏弥得意地笑了起来。

    怎么说呢，还差得远呢。

    中阶7段只是目前鲁蕾娅的极限，而不是他的极限。

    现在他已经是20级的魔王，本源魔力全部转化成灵力的话，那将会是一个惊人的数量级。

    如果鲁蕾娅的身体能够承受得住，稍微超负荷的接受契约力量，他完全能让她达到高阶以上的水平。

    只不过，考虑到那样会让鲁蕾娅当场变成爱心眼。

    夏弥没有在这么多人面前尝试。

    不过，魔王的探知欲是无穷的。

    等平板金毛回来，他一定逮着她测测她的极限。

    如今，在鲁蕾娅的身体极限下，她的实力停留在中阶7段，这间接说明了【全功率鲁蕾娅】能达到的实力有中阶7段左右。

    脸颊红润的精灵少女顾不上自己的形象，飞奔到教学楼顶楼平时几乎不会有人来的女洗手间里面。

    只有这里能够让精灵少女放松警惕地进行水魔法修行……

    鲁蕾娅小嘴呼出热气，熟练地在四周施展【自净】，让四周的环境变干净后，双手伸进裙摆里面。

    裙子里传出衣物脱下的声音。

    鲁蕾娅坐在已经自净后的马桶上，小脸红晕。

    水魔法一切准备完毕，浅浅的适应，再大放特放。

    忽然，精灵少女意识到不对劲，整个人绷紧身体，细汗从红扑扑的脸颊上流下。

    这是不是太安静了。

    总感觉忘记了什么。

    思来想去后，精灵少女慌张了起来，脸颊红里透白，眼神慌张地往上看去。

    好像不知道从什么时候开始，夏弥就不只是单纯的和她聊天，更像是能看到她这边的情况。

    这从夏弥一下子说出她双手没有贴紧测试宝石就可以看出来。

    紧张哆嗦的小嘴微张。

    “夏弥，夏弥你在看吗？”

    声音落下，洗手间的隔间里面安静无声，鲁蕾娅的话好像是对空气发问。

    但绝对不能这么认为啊。

    这种被偷窥的不适感太明显啦，让精灵少女浑身都冒出鸡皮疙瘩。

    “要是被人看到就糟糕了…还是忍一忍吧…”

    精灵少女稍稍提起裙子。

    “放心吧，整个女洗手间只有你一个。鲁蕾娅。忍无可忍，无需再忍。”

    夏弥平静的声音传来。

    “你果然在偷看啊夏弥！这是什么变态招式啊！赶紧给我中断啊！”

    精灵少女对着空气捏拳，满眸羞愤。

    “抱歉，我还以为你会需要有一个人一直保护你进行水魔法。”

    “需要个鬼啊！你单纯是想要偷窥精灵少女的秘密吧！快点消失啊！”

    精灵少女偷偷把湿湿的手藏到身后，快速自净掉。

    “噢，那好吧，鲁蕾娅，要全部释放出来，憋着对身体不好。”

    “闭嘴啦！”

    精灵少女连白白的细颈都红了。

    下一刻，再也没有了夏弥的声音。

    尝试对着空气喊了几声，也没有得到回复，精灵少女逐渐又从羞怒状态回到羞羞状态中。

    但银齿一咬，完全不能保证夏弥现在是不是像一个变态一样在偷看。

    精灵少女·女洗手间·释放压力之类的场景，绝对不能出现！

    精灵少女对四周施展不留痕迹的自净。

    同时捏碎一个传送门，瞬间把自己传送回自己家里的卧室，脱掉皮鞋，直接钻进被窝里面，拿厚重的被子盖住自己。

    “夏，夏弥，便宜你啦，拿着人家的声音做坏事吧！”

    也不管夏弥还在没在看了，已经顾不上他的事情了。

    精灵少女虚空索敌一声后，把脑袋也埋进被子里面。

    ——

    枫林空地。

    在鲁蕾娅的警告下，夏弥主动结束了简报技能。

    毕竟初衷真的是保护平板金毛不让其他人干扰她，但这其中不小心看到了什么就不是他所能够控制的了。

    夏弥安静了一会儿，还是情不自禁地咽了咽口水。

    “虽然只是五分钟，还是浅浅尝试阶段，但亲眼所见还是超级震惊的鲁蕾娅…”

    “夏弥大人，你刚才在做啥？”

    这时候，一直在旁边好奇看着夏弥对空气说话的粉色牛头人走了过来，忍不住发问。

    “噢，我正在和鲁蕾娅进行联系，进行一点简单的工作交流。”

    夏弥简单回复。

    “怪不得刚才听到您在喊鲁蕾娅小姐的名字。”

    粉色牛头人恍悟。

    “是呢。”

    夏弥假装无事发生地点点头。

    “那这是怎么回事，夏弥大人。”

    粉色牛头人的牛蹄指了指夏弥的下方。

    “在我们族里，这种现象算是bk了吧？在人族里面也算吧？”

    夏弥低头，沉思地看了看自己。

    “不，是魔王之力的偶然外化。”

    “什，什么？”

    “身为魔王，我时时刻刻都在思考着魔族的未来。体内有时候积攒太多无法散去的脑力，就会变成魔力，再通过身体以这种方式呈现，提醒我要休息了。”

    夏弥略有僵硬地起身，打开传门，发现自己小半个脑子都是平板金毛，咳嗽一声后，看向粉色牛牛。

    “那个，我先休息一会儿，这里就交给你了。”

    “放心吧夏弥大人！”

    传送门消失。

    枫林空地上，粉色牛头人缓缓看向自己的粉色牛牛，逐渐攥紧了牛蹄，生气地敲拍下去。

    “都是差不多的东西，夏弥大人因为魔族的未来而高昂，而你因为看到其他好看一点的母牛就bk！你这只没出息的东西！”

    (本章完)


------------

第148章：捉龙，要使用最朴素的方法

    夏弥走在这座充满商业气息的城市里，悄无声息地打量四周的古玩店。

    这里位于奥迦王国的东部，是奥迦王国的第三大城市，同时也是一个各族人物来往交易各类器物的地段。

    听说这里有一个专门展示从魔族收集来的各类器物的展览馆，夏弥决定来这里碰一碰运气，看看能不能有所收获。

    其实在逛古玩店的时候，已经发现两个属于魔族的器物。

    一个是马背上长着六根圆柱铁棒的马器。

    一个是像海星一样长着八根圆柱铁棒的星状器物。

    分别都放在【邪典区】和【无法分类区】。

    夏弥看了看，有种不敢相认的耻辱感，转身离开了。

    过了一会儿，新的器物没有发现，他倒是发现了一个熟悉的身影。

    一个身材高挑的少女走在他前方不远处，扎成辫子的紫色长发在腰后随着走路一摇一曳，一条工装短裙下，小麦色的双腿笔直修长。

    正好，少女侧过脸望向身边的摊位，肌肤细腻，脸颊精致。

    夏弥看到这张脸蛋后，兴趣大增。

    竟然是那只沙滩黑皮。

    没想到能在这里遇到她。

    脑子里仔细想了想，奥迦王国东部距离森迈有四五千公里。

    但换算在这片大陆上，确实不能算远。

    夏弥偷偷跟了上去。

    面对小摊商家的热情推销，埃尔泽没有半点兴趣，摇了摇头后，继续往前走。

    嗨～

    紫发少女无奈地叹息一声，走路都没有精神。

    从背后看去，紫发少女垂头丧气的样子让夏弥都忍不住关心起来了。

    沙滩黑皮咋啦，一段时间不见怎么这么拉了？

    紫发少女眼睛有泪地微微抬头看向天空。

    森迈城の传奇怪盗的生涯落幕了……

    本来她蛰伏在森迈以及四周几个经济发达城市，靠着一招【百变之术】，轻松划拉W，过得不能算成功，但也是滋滋有味。

    但一切都结束在那一场失败的银行金库被劫案上了。

    她本想着借那个银行副经理的脸拿完钱，然后把锅都甩到副经理身上。

    没想到金库被人捷足先登，副经理被救走了，她成为了该案的替死鬼。

    之后她的名号还陆续出现在别的地方。

    钱钱没捞着，名声还毁了。

    一时间整个森迈以及四周城市都认为百变怪盗扩展业务，从金钱到内裤都有可能被盗。

    专门成立了七八个【百变怪盗专案调查组】，还发出四五个悬赏令。

    反正就是那几个城市的各方面安保都变严格了许多，她继续偷盗的成本大大提升，在那边混不下去了。

    所以，紫发少女只能离开呆了三年多的城市，重新寻找合适的容身之地。

    埃尔泽又叹息一声，随后攥紧了拳头，贝齿紧咬。

    都是那个混蛋害的。

    夏弥！

    我现在还记着你呢！

    别让我找到你，不然绝对顶着你的脸在大街上裸奔。

    埃尔泽抱怨着，继续往展览馆走去。

    听说里面有十分不错的魔物器物，要是把它们拿到手，再转手出去，大概率能大赚一笔。

    紫发少女和夏弥的目的地是相同的。

    因为有前车之鉴，知道紫发少女有变身成其他人的能力，夏弥对紫发少女盯得很紧。

    一路上，两人一前一后，保持距离。

    在进入展览前，夏弥目睹紫发少女来到一处隐蔽地，不一会儿，一个中年妇女从里面走了出来。

    夏弥走前，确定那处地方从始至终只有紫发少女一个人进去。

    “这种伪装能力十分不错的样子啊黑皮。”

    “不过我伪装自己的能力也不错就是。”

    夏弥自信一笑，在鼻梁上挂上一副眼镜后，走到街道上。

    两人一前一后进入展览馆，跟着紫发少女的脚步，夏弥很快熟悉了展览馆四周的安全通道。

    “喂喂喂很明显是在踩点啊你这家伙！”

    夏弥吐槽一声，不暇身边的展品，一心想先弄明白紫发少女的身份。

    他很好奇这种能力的来源是什么，类似于魔法？还是什么稀有的道具？

    其次，他对紫发少女那边的突然消失也百思不得其解。

    一个活生生的少女，只是转个脸的功夫，下一刻直接在他面前消失。

    怎么，你也有传送门？

    夏弥打算捉住埃尔泽。

    不过，要把这只龙族紫发少女捉住，怎么看都是一件困难至极的事情。

    夏弥跟着紫发少女走出展览会，又一次目睹她从中年妇女变回少女。

    埃尔泽并不懂展览馆里面哪些器物是真迹，哪些器物是赝品。

    不过，偷贵的准定没有错。

    慢步离开城市，紫发少女来到城外的小镇上，这里租金便宜，而且清净，她在这里租了一间小房子。

    忽然，发现地面上出现一块金闪闪的东西，紫发少女看了看四周，假装不在意地走过去，快速蹲下，把金闪闪的东西捡了起来。

    竟然是一块野生的金币！

    紫发少女眼眸发光。

    今天是什么幸运日吗？

    竟然能够捡到金币～！

    要是这种幸运能够多来点，那就……

    紫发少女心里活动还没结束，又在不远处的地面上看到了一块金闪闪的圆色小块。

    走过去，假装无事发生，快速蹲下，捡起来。

    一气呵成。

    又是一块金币！

    紫发少女瞪大了眼睛，抬头往前面望去。

    在阳光下，金闪闪的金币每隔不远的距离出现一块，仿佛是一条链子一样，往小镇旁边的树林延伸而去。

    看着眼前这个场景，紫发少女站在原地，表情严肃地咽了咽口水。

    体内来自龙族的血脉告诉她，这绝对不简单！

    天下哪有免费掉金币的事情啊埃尔泽！

    这分明就是——

    不知道哪个运黄金车队掉下的金币啊！

    不赶紧捡起来这些无主的金闪闪宝贝就没了啊！

    紫发少女加快动作，顺着那一条线，一路进入树林。

    在散落的金币线终点，是一袋破了口子的金币，散发诱人的金光。

    “都是我埃尔泽的啦！”

    紫发少女眼睛已经是金币的形状，扑通一下扑过去。

    下一刻，树叶下的捕网触发，瞬间把紫发少女捕获，连网带人挂在半空中，两棵树中间。

    夏弥就蹲在与捕网同高的树枝上，双手撑着下巴，一脸凝重地看向正在捕网里挣扎的紫发少女。

    “竟然真的成功了……”

    他知道龙族都喜欢黄金，以及金光闪闪的东西，所以做出了这个小陷阱。

    做完后就后悔了，因为太理想化了。

    龙族喜欢金币而已，又不是笨蛋。

    平板金毛都能看出来是个陷阱的东西，正常的龙族又怎么会上当呢！

    还是想点正常的办法吧。

    但就在夏弥打算收回金币时，一道紫色旋风快速冲了过来。

    紫发少女正在百米冲刺地跑了过来！

    紫发少女一边跑一边以快速的手势捡起地上的金币！

    紫发少女无视了地面上小半个角露在树叶外的捕网，跳进了核心陷阱！

    紫发少女，落网了！

    捕龙行动，从开始到成功，只花了三分钟的时间。

    (本章完)


------------

第149章：○○龙，也是龙啊！

    紫发少女在捕网里面挣扎了一会儿，怀里的金币散落一地。

    目光往前看去，看到了蹲在树枝上的夏弥。

    两人面面相觑。

    “是，是你？！”

    紫发少女认出眼前的人，震惊地瞪大眼睛，心里顿觉糟糕。

    不知道为什么，凡是看到金闪闪的东西，尤其是黄金和珠宝的时候，少女内心都会产生一种难以抑制的冲动。

    工作时候这种反应还好，但因为刚才一直处于悠闲状态，这种忽然出现的冲动感尤为明显。

    等这种冲动消失，内心冷静下来后，紫发少女发现自己已经陷入夏弥的陷阱中了。

    “竟然想拿这种捕鸟陷阱来勾引我上当吗？夏弥同行！未免太瞧不起人了吧！”

    紫发少女不屑地冷笑一声，并没有慌张，把怀里还剩下的金币放进自己的储物戒指里面。

    “问题是你已经上当了啊！还有，别再把金币往兜里揣啦，那都是我的！最后，我不是什么盗贼身份。”

    夏弥一一回应紫发少女的话。

    他犹豫了一会儿，虽然觉得眼前的一幕很不可思议，但最后还是选择相信事实。

    成为魔王后，他陆续遇到过太多类似的不可思议的事情了。

    如果现在还在纠结合不合理，那他这么久以来锻炼出的处事不惊心态就白费了。

    “你想对我干嘛？同行报复吗？还是什么？”

    埃尔泽直直地看向夏弥，想激活夏弥的【反派死于话多】buff，同时，身后的右手手心出现一把匕首。

    紫发少女开始自救。

    不管你出于什么意图，但你大概低估了一个有着龙族血脉少女的能力，以为这么轻松就能够把龙族少女捉住吗？

    只要她把这个捕网割破，回到陆地上，立刻就能龙归大海。

    正愁着不知道去哪里找你，没想到你自己送上门来了啊夏弥！

    把你的身份拿过来吧！我会好好使用的！

    紫发少女眼睛神情发狠。

    另一边，夏弥一声不吭，双手合十。

    魔王已经开始酝酿魔力，准备出招了。

    虽说紫发少女自称自己只有一点龙族血脉，但夏弥对龙族的情况并不了解。

    如果紫发少女有能力变身成为真龙形态，那他就难以控制场面了。

    而且还要防一手对方突然消失的能力。

    所以，夏弥没有给紫发少女一点反抗的机会。

    【魔王技·魔王的触手】

    在紫发少女成功施展小动作，割破捕网，双脚落地的那一刻，夏弥的招式也完成了。

    “哈哈哈，夏弥你等着……”

    紫发少女没来得及挑衅，下一刻，脚下出现一个暗紫色的咒阵。

    四条紫黑色的能量触手从咒阵中出现，两条从脚底一路蜿蜒直上，像生长的藤蔓一样，快速缠住紫发少女的修长双腿，剩下两条触手则是拔地而起，直接缠绕住紫发少女的双臂。

    瞬息之间，紫发少女失去了自由活动的能力，四肢全部被束缚住，随着触手在肌肤上的压实感越来越紧，手上的匕首也掉落在地面上。

    紫发少女慌张地看向夏弥，双腿想自卫地并拢起来，但被触手牢牢固定，小小分叉开。

    “等等，这是什么招式，为什么感觉这么涩啊？”

    夏弥慢慢走过去，紫发少女挣扎起来。

    “别挣扎了，你越挣扎，触手就会越来越紧。”

    夏弥有意思地看向被做成类似于手办的紫发少女，拿手摸了摸自己制造出来的触手。

    【名称：触手囚禁】

    【内容：魔力实化出触手，束缚一名敌人，对敌人的行动力造成大程度的约束，同时，增加敌人的羞耻度。】

    虽然不知道为什么魔王的技能库有这种技能，但这个技能意外的好用。

    “完全激活了你的羞耻度啊……”

    夏弥自言自语一声，然后望向小脸苍白又有一抹难以察觉羞红的紫发少女。

    “这不是废话嘛！赶紧拿开那几条东西啊！”

    “这可不行。埃尔泽，我不是说过吗，我对你很感兴趣。”

    夏弥没有把紫发少女的求饶听进耳朵里面。

    紫发少女的龙族血脉以及随地变身的能力已经让他产生了探索欲望。

    不好好解决魔王的探索欲望就想离开，可是不行的哦。

    再加上之前在海滨沙滩上的相遇，夏弥知道眼前的紫发少女就是【百变怪盗】。

    既然是通缉犯，想必紫发少女你的小金库蛮大的吧。

    “等等！不行！听过生殖隔离吗？人和龙是没有好结果的啊！”

    紫发少女扭动双腿，想要挣扎开束缚。

    只要让她自由活动，她绝对能够一下子逃脱，但现在四肢都被束缚住以后，就算使用那个能力也不管用了！

    “少来啦，你不就是人类和龙族的后代吗？”

    夏弥摇了摇头，否认紫发少女的话。

    正好，他最近参悟了一个类似于领域类的技能，可以拿紫发少女试试刀。

    使用传送门，夏弥带着紫发少女回到枫林空地。

    “等等，这是什么？”

    埃尔泽睁大眼睛，眼睁睁看着自己在移动的触手下，穿过传送门，来到一个四周都是枫树的空地上。

    【…夏弥…距离三位小姐才离开几天…就玩得这么刺激吗咳咳……】

    紫藤树树精看到被触手捆着的紫发少女，藤蔓微微摇动。

    【这种事情被三位小姐知道会生气的吧咳咳……】

    “竟然是树精？！”

    紫发少女的眼睛看向空地。

    “还有粉色的牛头人！巨大的史莱姆！”

    “待会再和你说清楚情况吧。帮我看守四周。”

    夏弥没时间管树精，四周的环境安全后，他手心出现笼罩两人的魔力。

    【名称：魔王技·画地为牢】

    【内容：魔气笼罩四周，在魔王四周出现阴影虚空，形成一个幽暗阴森的囚禁牢房。】

    很快，浓郁的黑气笼罩两人，形成一个方形的黑色空间，四周都是流淌黑色气体的墙壁。

    在魔王城还没建成时，进入迷你魔王城是一件麻烦的事情。

    这个囚禁牢房正是夏弥打造的牢房空间，其本源空间来自迷你魔王城里面的一个房间。

    只不过夏弥将这个房间单独拿了出来，配合上空间技能，打造出可以不进入迷你魔王城就能够使用的空间，最终制造出一个专门用来审问的小牢房。

    “我闻到了很浓的牛头人气息啊！夏弥大人！可以请你待会给我一个解释吗！”

    看到夏弥和埃尔泽被这团方方正正的黑色气流笼罩，粉色牛头人伤心地大锤地面。

    “鲁蕾娅小姐！夏弥大人和黑皮少女玩囚禁play啊！您感受到了吗？！”

    幽暗阴森的囚禁牢房里面。

    紫发少女紧闭双眼，始终不愿意睁开。

    “规矩我都懂，只要看到了你们，就活不成了是吧。”

    “现在做这种事情已经太晚啦！”

    夏弥轻笑一声。

    “而且无缘无故的，我为什么要杀你呢。”

    紫发少女慌张地睁开双眸，她已经彻底慌了，咽了咽口水，眼眸不停的发颤，看向夏弥。

    “你，你是魔族的人？”

    夏弥慢慢走到紫发少女身边。

    “更准确一点，是魔王。”

    紫发少女小腿发软，但在触手的控制下，整个人还是保持着站立的姿势。

    “其，其实我蛮喜欢魔族的。”

    紫发少女嘴角十分勉强地挤出一个笑容。

    “那种恭维的话就不用说了，我又不是冒险者公会，只能说好话不能说坏话。”

    夏弥兴趣满满地看向紫发少女。

    “告诉我，为什么你能够轻松变身成其他人的样子？”

    紫发少女抿住薄薄的嘴唇，细声传音。

    “我也记得不是很清楚了，好像有一天晚上睡觉，起床后就学会这个能力了……”

    “那告诉我一些关于龙族的事情。”

    紫发少女眼睛眨了眨。

    “这个我不太清楚。虽然我身上有点龙的血缘，但我和它们真的不熟。”

    “……那说一说，你当百变怪盗挣来的钱都放哪里了，银行卡密码是什么？”

    “其实做这一行还是很辛苦的…没有固定的工作时间…经常因为一个猎物而熬夜做方案…受伤了也没有医疗保障…所以一年下来基本上存不了什么钱……”

    紫发少女扭过小脸蛋，嘀咕着。

    夏弥叹息一声。

    紫发少女看起来全都招了，其实都是些没用的车轱辘话，完全没有正面回答他的问题。

    四周魔力涌动，夏弥从魔王戒里拿出魔王城之芯，把这里的空间与魔王城之芯里某个房间空间相连接。

    然后打开传送门，进入迷你魔王城。

    不一会儿，他从传送门里推出一排摆满各种道具的台子，同时，也往紫发少女四周放下不少设备。

    紫发少女望一眼四周囚禁犯人用的带枷锁的凳子，十字架，拷打犯人用的各种铁器，烙器，倍感不妙。

    “本来想好好和你聊天的，但既然你不愿意配合，一直说假话，那我只能用强硬点的手段了。”

    夏弥开始带手套，然后从身后的台子上拿起一条细长的钢针，缓慢走到紫发少女身侧。

    “你，你想干嘛…”

    “魔族有一句古话，叫做识时务者为俊杰。眼下的各种刑具，我想，总有一件能够撬开阁下的嘴巴。”

    夏弥余光看向紫发少女。

    紫发少女看着那根长长的钢针，小脸冒冷，心理防线在溃坝。

    “是要把这个直接插到我的皮肤里面吗？”

    “当然不是，那样子太残暴了。”

    夏弥摇了摇头。

    紫发少女松一口气。

    “是把你背部的鳞片一片片挑掉。”

    “这种更加残暴啊！”

    紫发少女用力地挣扎起来，但过了一会儿，小脸重回安静。

    现在已经见到了魔王的真面目，夏弥绝对不会轻易放她离开。

    如果把魔王想要的信息都说出去，那她绝对必死无疑。

    必须让自己保有价值！

    “弄吧，反正我什么都不会说的。”

    紫发少女咬住下唇。

    相比起死掉，紫发少女还是愿意承受一点痛苦，然后寻找机会逃走。

    只要让她自由活动，她绝对能够逃脱！

    夏弥见状，平静地把手上的钢针放下，然后活动一下手掌。

    他只是吓唬一下紫发少女而已。

    既然紫发少女不打算坦白，那他只能动真格了。

    真正探测信息的，还是得靠魔王的本命技能。

    “那我直接上手了。”

    “诶？”

    紫发少女抬起头，望向夏弥。

    夏弥的手缓缓抬起，右手简单而小心地捧住紫发少女的右脸颊，紫发少女一愣。

    【魔王的探测】发动。

    【姓名：埃尔泽】

    【种族：龙族】

    【年龄：19岁】

    【状态：羞耻】

    夏弥微微皱眉。

    “你骗了我啊埃尔泽，你是龙族少女，才不是什么人类和龙族交配产生的有龙族血液的后代。”

    “等等！你能看到我的情况吗？”

    “当然。我有了解生物物种的能力。”

    紫发少女心慌地望向夏弥，一言不发，脖颈渐渐变红，似乎陷入了绝望的羞耻中。

    “这样说，你都知道了……”

    夏弥反复查看探测到基本信息，都没有什么奇怪的地方。

    但抬头看向紫发少女的时候，发现紫发少女小脸无比羞红，甚至带着不少分不出是什么情绪的难堪。

    紫发少女似乎认为他无意间发现了她最重要的秘密！

    那秘密出在哪里呢。

    夏弥一阵思索。

    身份上！

    紫发少女一直强调自己只是有龙族血脉的人，否认自己是龙族。

    而探测表明，她是龙族少女。

    这说明在种族上，有一些紫发少女不愿意被人知道的事情。

    夏弥手指捏着下巴，开始套话。

    “埃尔泽，我总算明白为什么你一直都没有反抗了。”

    “……”

    “原来你弱得不行啊。除了你，没有一条龙会成为小偷的吧……”

    “……”

    紫发少女脸颊越发羞耻，甚至阴沉下来。

    “非常弱小的龙会被排挤出龙族吗？所以你才流浪在大陆上？你这样子还算龙吗，完全没有存在的意义吧？”

    夏弥最后的话让紫发少女涨红了脸。

    “你这家伙说什么啊！就算是魔王也给我尊重一下别人啊！凭什么可以直接质疑人家存在的意义啊！”

    紫发少女羞怒无比地看向夏弥。

    “我一出生就是那样子也没有办法啊！我是个人势的龙，不要拿我和其他龙做比较啊！”

    “再说了！变，变色龙也是龙啊！”

    (本章完)


------------

第150章：对魔王来说，这也算异族娘！（咬牙！

    夏弥似乎听到了不得了的话，一时间没有了任何动作，在原地安静站立，呆呆地看向脸颊羞红的紫发少女。

    在他的认知范围里，变色龙应该就是指那种丑丑的身上长满疙瘩的爬行蜥蜴吧。

    完全没办法把那种奇怪的爬行生物和眼前的美少女联系起来啊！那种生物甚至都称不上是龙族好吗！别以为随便有个龙字就能和龙族扯上关系啊！

    “果然，有时候知道的东西太多了也不是一件好事……”

    夏弥阴暗地蹲下，双手难过地抱住脑袋。

    “为什么看起来你比我还要伤心啊喂！”

    把自己真实身份告诉出去后，又羞又怒的埃尔泽发现有人竟然比她还要伤心。

    “因为已经不知道你算不算得上异族少女了啊埃尔泽！明明人形态是个超好看的美少女结果本体却是让深度异族娘癖者都没办法接受的蜥蜴！”

    夏弥咬牙切齿，伤心到双手撑地。

    “这完全是两个冲突的事物啊！摸你尾巴的时候，一想到这是条蜥蜴尾巴就根本下不了手啊！”

    “谁忽然要摸我尾巴啊！谁是异族娘癖啊！你吗？”

    埃尔泽连忙质问夏弥，想起法塔的神谕后，猛地发现夏弥不仅仅是魔王，而且还是个变态魔王。

    “对喔魔王的xp好像是异族娘啊！原来你是冲着我的身份来捉我的吗？想要追求我？”

    “说这些已经没有用了嗨…你…你还是让我一个人安静一会儿吧……”

    夏弥突然躲到角落里。

    “喂喂喂这样让我更加伤心了啊！”

    埃尔泽发现xp是异族娘的魔王对自己完全失去了兴趣，莫名地变得更加愤怒了。

    她连忙纠正夏弥的观点。

    “你是不是把变色龙和变色蜥蜴弄混了啊！”

    夏弥这才缓缓抬头看过去。

    “嗯？这两个不是同一个物种吗？”

    紫发少女脸颊羞红，薄薄的嘴唇气得红润润的。

    “当然不是啊！！！虽然和变色蜥蜴有着差不多的能力，但变色龙是真实存在的一个亚龙龙种啊。”

    夏弥眼神失去的光彩逐渐恢复。

    紫发少女虽然很不想提及这方面的事情，但还是张开小嘴，为自己澄清。

    “你到底有没有了解过龙族呀……”

    “仅限于名字，还有一些应该算得上常识的常识。”

    紫发少女叹一口气。

    “龙族是一个庞大的群体，其分支有很多，其中血脉最纯正的龙族是银龙。在繁衍的过程中，因为地区不同，时代变化，以及其他很多因素，繁衍出许多不同的亚种。”

    “其中，变色龙就是一个很弱小的亚种，就跟现在人类大城市里面会出现的已经被人类驯服的帮人类拉运货物的尖刺地龙一样，属于龙族里面最底层最卑微的存在。只不过不同于尖刺地龙，变色龙数量更少，基本上都是在野外生存。”

    夏弥认真听着，紫发少女的反抗程度也稍微变弱。

    “先放开我吧，我给你看点东西。”

    紫发少女示意一直缠绕着自己的触手。

    夏弥拿开紫发少女上半身的两条触手。

    紫发少女从储物戒指里面拿出一本书，扔到夏弥前面。

    “你自己看看吧。”

    这是一本关于龙族种族介绍的古书，古书封面四周有黄金镶边，看起来像来自某个大家族的典藏室。

    夏弥翻阅起古书，里面关于变色龙的记载很少，但夏弥还是逐渐认清楚变色龙和变色蜥蜴的差别。

    虽然在原世界这可以称为同一个物种，但在这个大陆上，变色龙和变色蜥蜴是完全不相同的两个物种。

    一个是蜥蜴，另外一个则是货真价实的亚龙。

    虽然是亚龙，但变色龙属于那种几乎没有什么攻击性，见到人类需要躲起来，处于生物链底端的亚龙，甚至还不如有不错耐久力的能够拉货物的尖刺地龙。

    因为变色龙的鳞片拥有根据环境变化而变化颜色的能力，所以有不少冒险团会猎杀变色龙，用它们的鳞片打造有一定隐身效果的外衣。

    夏弥在古书看到了关于变色龙的照片，和他想象中的差别很大，完全不像爬行的蜥蜴，反而更类似于十分小巧的西方龙，只有两米不到的高度，没有双翼，不会像其他照片里的龙那样体表粗狂而强壮，甚至能感受到一点纤美。

    照片看久了，还挺眉清目秀的。

    “也就是说，你还真的是龙。”

    夏弥来到紫发少女身前。

    “当，当然啦。”

    埃尔泽咬了咬嘴唇，承认。

    夏弥看着书上的关于变色龙的照片，又看向埃尔泽。

    “那这照片上的和你的真实本体相似吗？”

    “都大差不差吧……”

    紫发少女小声回复，眼睛看向夏弥的时候，发现夏弥嘴边已经挂起十分明媚的笑容。

    “那就好…嘿嘿…龙族少女……”

    “这个笑容也太不妙了吧！完全变成痴汉了啊！”

    紫发少女又一次挣扎起来。

    不过，根据古书上的内容，夏弥很快就发现了不对劲的地方。

    “正常来说，变色龙是最弱阶层的亚龙，和尖刺地龙属于同一个等级。这种龙完全没有变化成人形的能力吧埃尔泽。”

    在古书关于龙族的情报，有一些关于龙族化形的情报。

    并非所有龙族都能化形，产生足够高的智慧。

    只有实力足够强大的龙族，以及特定几支有着强大正统龙族血液传承的龙种，才拥有变化成人形的能力。

    所以尖刺地龙这种低阶亚龙才能被人类驯服。

    而眼前这只，竟然是变色龙的人形态？

    “这个我也不知道了……”

    紫发少女沉默了。

    她也想知道为什么自己能够变成人形态，但好像从少女记事的时候开始，她就一直是人了。

    夏弥仔细打量紫发少女，在明确对方的身份后，他对一切都恍然大悟了。

    正常的变色龙和变色蜥蜴有着同样的能力，能够通过改变体表颜色，融入四周的环境，以此隐蔽自己。

    “所以说，那一次你直接消失在麦田里面，就是使用了这个能力吗？”

    紫发少女略有尴尬地点了点头。

    “其实也算是吧……”

    所谓的【百变怪盗的诅咒】，就是一直隐藏自己，偷偷跟在夏弥身边，找到他偷偷一个人打○之类的不端画面，用录影水晶记录下来，然后发布出去。

    当时她在麦田的田埂上蹲了下去，变化自己肌肤的颜色，与身后金黄色的麦田融为一体，从而实现隐身。

    结果夏弥这家伙直接走了，她什么都干不成。

    “那变身成其他人的能力呢？”

    夏弥好奇地看向紫发少女。

    “这是变色龙血脉带来的能力…变色龙不仅仅拥有把自己融入四周环境的能力，还能够变身成四周一些生物的能力。”

    紫发少女的话变得缓慢。

    “所以说，你能够变身成为其他人的样子。”

    紫发少女点点头。

    “也就是说，你也能够变身成我的样子吗？”

    夏弥指了指自己。

    “当然可以。”

    紫发少女看向夏弥，她本来就是想着和夏弥待久一点，然后变成夏弥的样子招摇过市，败坏他名声的。

    但现在知道夏弥是魔王的身份后，给紫发少女十个胆子都不敢尝试了。

    一直一个人生活的个人势龙族少女主打的就是一个不站边，谁也不得罪。

    “那你现在变身成我给我看一看。”

    “现在不行。需要一定的时间。”

    “嗯？”

    “就好像和四周环境融为一体需要一定的时间改变体表肤色。变身成其他人的样子时，也需要一定的时间才能完成。”

    紫发少女缓缓道。

    “现在变身成你的样子的话，可能只能有脸是一致的。你介意你的脸出现在一个有着大胸部的少女身体上吗？”

    夏弥想了想，那种场面还是算了。

    “不过，只要和你相处的时间够长，还是能够完全变成你的样子。”

    紫发少女说着，连忙澄清一句，发出宇宙安全声明。

    “当然啦！我绝对不会拿着你的脸做坏事的啦！那对我有什么好处呢？而且就算复制了你的样子，过了一段时间后也会忘记，不能再变身的。而且我喜欢魔族，才不会做那种事情。所以我完全对你没有威胁啊！”

    夏弥把紫发少女的话都听在心里，他对紫发少女的能力更感兴趣了。

    虽然紫发少女不是传统的以强大著称的龙族，但这年代还讲什么传统呢？

    从涩情系精灵，到痴女系勇者，再到摘花系魔法少女，他身边就没有一个正常人，现在再多一个不正常人也不是什么大问题啦。

    而且，这种能够变身成其他人的能力，作用在其他人身上，就是潜入对方内部的最好神技。

    作用在他身上，就是魔王最好的迷惑敌人的保命技能。

    从哪个角度来说，替身，都是个好东西。

    夏弥十分灿烂的笑起来。

    “埃尔泽，要加入魔族吗？成为魔王的人。”

    紫发少女愣了一下，连连摇头。

    “抱，抱歉……我只是一个小偷而已，不想和什么势力扯上关系。而且魔族本来就是会成为整片大陆公敌，被讨伐的对象吧。抱歉，不要。”

    “是吗？那明天就入职吧。”

    “你完全没有听人家在说什么啊！”

    紫发少女探前脑袋，贝齿紧咬。

    “不要啊！”

    成为魔族什么的，就好像进入了一个组织一样，完全不符合她的发展生涯。

    而且之前就已经坑过夏弥一次了，强行收了他50金币的管家费但实际上什么活都没干。

    如果就这样子答应夏弥成为他的人，以后他一定会给她穿小鞋的啊。

    习惯了孤独的紫发少女还是觉得，一个人好。

    “你再考虑考虑。这可是很难得的机会。”

    夏弥收回所有的触手，将紫发少女松开。

    紫发少女脚尖触地后，重心不稳的在原地踉跄两下，被触手控制久了以后，忽然要自己站立差点没适应过来。

    这有什么好商量的。

    紫发少女摸了摸脖子。

    “太危险啦，还是不要啦。要是被魔法师，勇者，精灵什么的发现我是魔族的人，我一定就完蛋啦。”

    “嗯？你是在说鲁蕾娅她们吗？”

    夏弥好奇起来。

    “她们早就入职了。不用担心这方面的事情。”

    紫发少女震惊地望过去。

    “等等！你不是隐藏身份混进入那个冒险小队的吗？”

    “当然不是。她们三个都是正儿八经的魔族。”

    “诶！！！！”

    紫发少女大叫起来。

    “不是真的吧？”

    “当然是真的。”夏弥轻描淡写地摸了摸耳朵，“那次是我出钱的员工旅游，我和她们三个去海边玩了三天两夜。”

    紫发少女咽了咽口水，内心狠狠的心动了。

    竟，竟然还有免费的员工旅游……

    现在回想起来，当时那三个女生似乎过得很快乐啊。

    “那，那要是我如果还是不答应呢？”埃尔泽小心地看向夏弥。

    “还不答应的话，那我只能把你留在这个房间里面。你已经知道了我的身份，我不可能让你再离开我的。”

    “为什么听起来这么像病娇的话啊！我不愿意的话，一直把我留在这里也没有用的吧！”

    “那可不一定。虽然我很想要你加入。但如果你实在不愿意配合的话，那我只能改变策略，用你来做人体试验，来研究龙族，发挥余热。”

    “这个转变也可怕了啊！”

    紫发少女慌张地探前身子，内心万分犹豫。

    一边是【用来做人体试验】的不知道是玩笑话还是真话的威胁，一边是拉她入伙的邀请。

    正常人都会选后者吧。

    但她可是不想受到任何束缚的，像风一样穿梭在大陆上的龙族少女，怎么能就此将自己的自由奉献给夏弥呢。

    生命诚可贵，自由价更高啊！

    夏弥惋惜一声，双手背在身后，转身离开。

    “职位魔族中层起步，每周上班五天，早九晚五，周末带薪休假，加班时三倍工资，每个季度有专门的员工旅游，出任务受伤享受和魔王一样的医疗服务，完成任务后有额外员工奖励，在魔王城建成时能够免费分配屋子，享有魔族经济股份分成…原来这些招工条件还是太没有吸引力了吗…”

    “夏弥老板！我完全可以加入！明天就能上班！夏弥老板！请看一看我啊！”

    ——

    求月票

    (本章完)


------------

第151章：不接受办公室恋情

    奥迦王国东南部。

    大片的绿色平原往四面八方蔓延，在临近沼泽地的交接处，青草逐渐消失。

    平原上并没有小道，四周无边无际。

    夏弥正一边看地图，一边前进。

    他身边是昨天刚入职的变色龙少女埃尔泽，以及粉色牛头人，史莱姆首领果冻。

    前几天拔了一个牛头人据点后，今天要连上进度，继续探索新的地图，寻找牛头人总部落。

    紫发少女一直靠在夏弥身边，总感觉有一双带着敌意的目光在注视她。

    “夏弥，我总感觉那只粉色的牛头人在凶巴巴地看我。”

    紫发少女拉了拉夏弥的衣袖。

    “啊，你没有感觉错。粉色牛牛是纯爱党，所以对你不满。”

    “这两者有什么关系啊！而且也不关我什么事吧！我只是普通的入职而已啊！”

    紫发少女不解地看向身后。

    那只碧蓝色的巨型史莱姆还好，看起来目光蛮温柔的。

    但粉色牛头人的话，远远的就能感觉到它的不满了啊！

    史莱姆首领果冻正蹦蹦跳跳的前进，几只蝴蝶在它头顶上飞来飞去，它也和蝴蝶玩了起来。

    似乎对夏弥身边出现新的少女已经习以为常了，这只巨型史莱姆完全不在意紫发少女的出现。

    反而，紫发少女一望过去，它还回应一个可爱的表情。

    “喂喂，果冻酱，那只紫发好像在拉夏弥大人的袖子，啧，拙劣的小女生想要拉近距离的小把戏。”

    “俺早就觉得她对夏弥大人怀有不轨之心了。虽然夏弥大人说什么都没发生，但昨天两人在小黑屋里呆了这么久，绝对做了吧！”

    粉色牛头人伤心地看向身边的史莱姆，想要寻求安慰，但眼睛缓缓瞪大。

    “什么？！你竟然觉得他们只是普通的上下级关系？！而且不考虑鲁蕾娅小姐她们的话，现在这一对也蛮好嗑的？！不行啊果冻，什么都嗑只会害了你果冻酱！！”

    粉色牛头人不理解史莱姆的思想。

    “想一想鲁蕾娅小姐头顶上戴着绿帽子哭嘤嘤的样子就很可怜啊！”

    “什么？！适当的竞争才有好戏看，普通的竞争一直都是鲁蕾娅小姐在偷跑？！一只史莱姆怎么能说出这种话啊！”

    “反正纯爱党没办法接受这种思想就是了。

    ——什么？如果其他三位小姐在的时候再使劲磕她们，现在把那个紫发少女当成代餐也是不错的？！开什么玩笑啊！！俺可不是那种三心二意的牛头人！”

    夏弥走到一半，忽然停了下来，看向身边的紫发少女。

    紫发少女后退一步，双肩微微缩了起来，略有害怕地看向夏弥。

    她的身高和魔法少女一样，比平板金毛和大胸白毛稍高一点，四只少女都属于高挑的类型。

    不单单是身高方面，在气量方面，夏弥心里也有了大致的排行。

    鲁蕾娅＜赛璃＜莉娜≤埃尔泽

    A＋＜B＜D≤D＋

    眼前的紫发黑皮的胸部，和白毛少女是同一个等级的，甚至还微微大一点。

    只不过，明明是龙族少女，却角和尾巴都没有，真是一个大败笔。

    “为什么你突然失望的叹气起来啊！”

    紫发少女不解地闻了闻自己，也没有臭臭的味道。

    “只是觉得，龙族少女没有尾巴和角，就好像好看的精灵少女没有胸部一样。”

    “这是什么奇怪的比喻啊！感觉是在暗讽你团队里面的那位金发精灵吧喂！”

    “不谈这些了，先把手给我吧。”

    夏弥伸出右手。

    紫发少女愣了一下，右手捉着左手手腕，连连摇头，小麦色的肌肤逐渐羞红。

    虽然一直都是个人势的龙，但在平时的偷窃活动中，有了解过不少公会内部的事情，而且在业余时间也会看相关的书补充知识，避免伪装失败。

    “等等…是要潜，潜规则吗？”

    “你在想什么呢。”

    夏弥一把拉过紫发少女，拉住她的左手手腕。

    【名称；埃尔泽】

    【种族：龙族】

    【忠诚度：30】

    夏弥略有惊喜地看向埃尔泽。

    嗯？

    没想到忠诚度竟然和平板金毛不相上下？

    不知道该称赞紫发少女有不错的觉悟，还是平板金毛这个笨蛋该大撅一顿了。

    “那个，如果是要交往的话，我可以考虑考虑，但需要你保证，得得尊重我的龙权！”

    想起魔王的xp是异族娘后，龙族少女紧张起来。

    虽然没有想过成为魔后什么的，但如果魔王硬是要追求她的话，她也没有什么拒绝的余地。

    “但不能强来，还是要看我们合不合适…不合适的话不能强求…”

    紫发少女对恋爱这方面没有什么经验，虽然活了19年，但一直忙于四处找金币，对感情这方面涉猎甚少。

    “所以…如果可以…慢慢的发展比较好……”

    紫发少女脸颊微红，说着话，看向身后，发现粉色牛头人眼冒爱心，鼻孔冒气。

    “意外的也很甜啊！代餐？——鲁蕾娅小姐莉娜小姐赛璃小姐不在时的正餐！”

    紫发少女连忙挣扎开夏弥的手，害怕地并起双腿。

    为什么那只粉色牛牛突然没有了敌意，目光都温柔起来啊！

    夏弥只是想看一看紫发少女的忠诚度而已，好让他安排接下来的任务。

    虽然只是30的忠诚度，但有过平板金毛的先例，他一点都不觉得奇怪。

    反正现在三个魔使的状态都蛮不错的，忠诚度在慢慢提升，他有的是时间放到龙族少女身上，慢慢调教龙族少女。

    “抱歉，我们是正常的上下属关系，我们不提倡搞办公室恋情。”

    “那你就不要突然拉我的手啊！”

    龙族少女愣了一下，羞怒地看向夏弥。

    “但这可以理解为一种交流信息的手段。”

    夏弥转过话题，他们已经来到一个小山丘后面，从这里往前方看去，能够看到一个牛头人聚集点。

    这个牛头人聚集点有牛头人居住的房屋存在，外边也有专门的防御栅栏，说明是牛头人族日常生活的部落。

    部落规模中等，里面大概有一百来个牛头人。

    夏弥把龙族少女拉到身边。

    “你能够潜伏进去吗？”

    紫发少女看了看四周，颔首。

    “牛头人部落的话，利用融入四周环境的能力，可以轻松潜伏进去。”

    “那如果是用变化成它们当中一个牛头人的身份呢？”

    “这个也可以。只不过，我需要身边有一个牛头人，大概需要半天的时间研究透它们的外表，才能变化成功。”

    “我明白了。现在就帮你捉一只回来。”

    “诶？”

    夏弥站起身。

    既然这里出现了跟着毕垂尔一起叛逃的牛头人部落，那毕垂尔大概率就在附近，他需要一个人打入牛头人部落的内部，以此获得更多的情报。

    “果冻，召唤你的史莱姆大军，准备冲垮对面。”

    夏弥大手一挥，身后出现一个宽达四米的横向传送门。

    “埃尔泽，你好好看看我们的力量，加入我们不会是一个错误的决定。”

    微风吹过夏弥，阳光沐浴他的身体，黑色的头发在阳光中好像黑曜石一样折射光线，身为龙族，紫发少女感觉到一股浅浅的霸气。

    “说这些没有用，我是被你们的薪酬待遇吸引来的啦！”

    传送门开启，连接着史莱姆的大本营——枫林空地。

    史莱姆首领果冻站在最前面，地面颤抖，整齐划一的史莱姆方阵从传送门里走了出来。

    没错，这正是夏弥那天陪鲁蕾娅搞灵力测试时，在枫林空地上捣鼓出来的史莱姆军队。

    虽然数量不多，但这10×5的方阵，这50只等级都是30级以上的进行过异化的史莱姆们，代表着史莱姆的最高正规战力。

    “上吧，史莱姆们，让牛头人们感受一下史莱姆的力量！”

    史莱姆军队开始向牛头人部落进攻。

    牛头人部落的哨兵很快反应过来，牛头人部落进入警备状态，在短暂的混乱后，牛头人们拿起武器开始反抗。

    “人数上是100多对50，优势在对方啊夏弥。”

    紫发少女看着史莱姆们的冲阵，咽了咽唾沫，也跟着紧张起来。

    夏弥双手抱臂，脸上满是自信。

    “埃尔泽你看着吧，好戏才刚要开始。”

    紫发少女连忙把目光看向前方。

    夏弥下达命令。

    “史莱姆们，使用沙漠风暴！”

    第一排的沙沙史莱姆们跃到半空中，嘴巴张开，往整个牛头人部落喷出漫天沙尘。

    “竟然还有这种史莱姆吗？”

    紫发少女震惊了。

    当然有，目前史莱姆能够异化的方向足足有七八个这么多，虽然是最弱的平凡魔物，但只要使用得巧妙，也可以成为强大的战力。

    旋转飞舞的沙尘形成沙尘风暴，让牛头人们短暂分不清方向。

    “史莱姆们，使用冰火两重天！”

    夏弥又一声令下，第二排的冰霜史莱姆和第三排的火焰史莱姆们交错站成一排，嘴巴喷出小火球和小冰锥。

    小火球和小冰锥飞进沙尘当中，一时间里面传出牛头人们的惨叫声。

    “还没完呢。史莱姆们，使用水晶之恋！”

    夏弥三度发布命令。

    第4排的异化成水晶史莱姆们将外面皮肤坚化，然后使用史莱姆最原始的冲撞攻击，进入又是发红光又是发蓝光的灰尘里面。

    牛头人们的惨叫更加悲壮了。

    “高潮来了！毒液史莱姆们，开始喷射浓浓的麻痹毒液，让牛头人们陷入颠搐状态！”

    紫发少女纤细的脖子上下滚动一下。

    100多的牛头人面对50只史莱姆竟然完全没有一点反抗的力量。

    这就是史莱姆正规军吗？

    “好强啊……”

    “不是！夏弥大人！为什么听起来很下流啊！真的是正规招式吗？”

    粉色牛头人一脸不对劲地看向夏弥。

    “埃尔泽小姐一脸认真啊！没察觉出不对劲吗？！”

    ——

    奥迦王国东南部的某个山头上，牛头人酋长托瑞正在和牛头人部落的长老商量事情。

    托瑞是整个牛头人族里面最强壮的牛头人，身高近乎五米，粗狂的身躯布满上伤疤，那些都是战斗带给他的荣誉。

    两只犀利的牛角充满力量，似乎能把眼前阻挡他的任何东西撞碎。

    粗大的鼻孔每一次呼出的气流都好像一阵带着腥臭的小风。

    如今，托瑞正在听身边这只三米多高的牛头人部落长老讲话。

    “托瑞大人，毕垂尔还是疑心太重了，一直防范着我们牛头人部落，不愿意把重要的职位交由我们种族的人来担当。”

    托瑞一声不吭。

    “毕垂尔当时不是提出了让我们派出部落里的母牛头人到各个村子，尝试勾引新的魔王吗？”

    牛头人长老脸色凝重，张开大嘴。

    “这分明是想把我们部落的势力纷散开啊托瑞酋长！目前效忠毕垂尔的四个部落里面，就属我们牛头人部落的实力最为强大。”

    托瑞沉思地望向前方，阳光将他的身躯在身后拉出一个宽厚的背影，脸庞露出忠义之士不得重用的惋惜表情。

    “我知道。想当年我们背叛了卢瓦卡来投靠毕垂尔，毕垂尔口口声声说会让牛头人部落成立王国。”

    “结果投靠到毕垂尔这边后，比垂尔现在一直不提这事，他始终都不信任我们牛头人一族嗨。”

    牛头人长老也跟着叹一口气。

    “谁让外界对我们牛头人种族的印象根深蒂固呢。外界都认为我们牛头人种族是一个贪婪人妻，喜欢窃取他人爱物，很容易背叛他人的种族。”

    “的确。刻板印象害死牛头人。我们牛头人从来都是专一的种族。”

    托瑞粗大的鼻子呼出愤愤不平的气流。身为牛头人酋长，他身上拥有着最纯真的牛头人血脉。

    “那我们该怎么办，托瑞酋长。”

    牛头人长老看向托瑞。

    托瑞像铜铃大的眼球直直看着前方的牛头人部落，那里生活着它的子民。

    “干脆我们牛了毕垂尔吧。”

    “既然毕垂尔一直不愿意相信我们，那再这样下去对双方都没有好处。他再不改善我们的待遇，我们就把其他种族挖走，然后一起去投靠人族。”

    牛头人长老赞同地牛蹄跺地。

    “酋长此计甚妙。但如果人族不接纳我们呢，毕竟我们是魔族，和人类冒险团结下了不少冤仇。”

    托瑞陷入沉思。

    “那到时候我们牛了人族吧。把人族的已婚女性抢走，然后去投靠龙族。”

    “如果我们投靠龙族，龙族未必看得上我们。”

    托瑞陷入沉思。

    “那我们牛了龙族吧，把龙族的宝藏都偷走，然后……”

    两个牛头人正讨论得激烈，一个牛头人哨兵气喘喘地跑了过来。

    “酋长！长老！大事不好了，东边的分部落遭到了敌袭！是上次和您说的，那个粉色牛头人和巨型史莱姆”

    “什么？！”

    ————

    (本章完)


------------

第152章：道歉要露肚子，要感谢要（）

    牛头人酋长托瑞赶到的时候，战斗已经结束了。

    这支位于牛头人总部落东边的分部落已经支离破碎。

    数十个受伤的牛头人跪到在地面上痛苦哀嚎，四处的房屋都完好着，但战斗过后的土地坑坑洼洼的，基本上都是被牛头人自己锤出来的杰作。

    “人呢？”

    托瑞质问身边的牛头人哨兵。

    “刚才撤退了。”

    牛头人哨兵感觉到小山般的压力袭来，连忙回答。

    “一只粉色牛头人和一只史莱姆就把我的一支分部落彻底摧毁了？”

    托瑞皱起粗大的眉毛，不相信地看向前方。

    “托瑞大人，这次是一支正规的史莱姆军队，不仅摆成了方阵，而且还听从指挥。”

    “开什么玩笑，史莱姆哪有什么军队，一直以来这种魔物都只有给人类村庄制造麻烦的份，完全没有纪律性可言。”

    虽说如此，话音落下后，托瑞立刻感觉到事情不对。

    通常来说，史莱姆都是没有什么威胁的魔物，虽然喜欢群居生活，但并没有部落与合作的观念，聚在一起也就是聚在一起而已。

    如果真的有一支听从指挥的史莱姆军队，那只有两种情况。

    要么已经出现一只有智慧的能引领史莱姆的史莱姆首领。

    要么，就是魔王在后面指挥史莱姆进攻。

    “安顿好受伤的牛头人，把分部落的受损情况告诉我，并传达给其他分部落的牛头人长老，加强日常警备。”

    托瑞沉思着，慢慢走远。

    是史莱姆首领还好，牛头人部落还不至害怕史莱姆部落。

    但如果是后者，那可就是大事情了。

    新生的魔王主动找上门，来这里的目的是什么，攻击牛头人部落的原因是什么，现在又有没有妻子……

    这些都是需要考虑的东西。

    牛头人酋长托瑞迈着沉重的步伐，走回总部落。

    他该如何应对才好……

    ——

    傍晚，逐渐入夜，天空从碧蓝色变成黄昏的枫黄色，天边有几缕红色的晚霞。

    奥迦王国东南部的平原上，不仅仅有平原一种地形，远处有沼泽地，而平原上也时不时出现一簇簇小树林。

    如今，在某个小树林里面，魔王等人正在扎营休息。

    夏弥今晚不打算回去枫林空地，而是留在这里，和龙族少女完成一件重要的事情。

    白天和牛头人分部落的一战中，在最后关头不少牛头人冲出了沙尘，和史莱姆们缠斗在一块。

    50只史莱姆组成的史莱姆正规小队最终受伤了12只，但没有任何姆姆阵亡。

    这是一件值得高兴的事情。

    把史莱姆小队传送回枫林空地后，现在的小树林里面，只剩下夏弥，龙族少女，粉色牛牛和果冻。

    果冻负责在外围巡逻，剩下的三者在树林里面。

    小树林上空升起了缕缕白烟。

    夏弥正在烤肉，虽然会暴露自己的位置，但他也不慌就是。

    “给。”

    夏弥把烤好的肉递给一旁一直在咽口水的龙族少女。

    “原来还包员工餐的吗…我早上还特意给自己准备了面包来着……”

    龙族少女小手颤颤的接过夏弥递给来的烤肉，放进嘴巴后，小脸立刻绽放光芒，然后吧唧吧唧的咀嚼起来。

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    紫发少女眼睛放光地看向夏弥，幸福感满满。

    今天不仅仅不需要她出任何力气，就好像四处乱逛一样，而且在下班的时候还能吃到免费烤肉，这简直是梦寐以求的工作！

    龙族一般都是肉食动物，夏弥只是轻轻拿捏住紫发少女的胃，就看到紫发少女的好感度从30上升到35。

    “那就好。”

    夏弥笑了笑。

    他也慢慢吃起烤肉。

    同时，因为之前三只魔使都在身边的缘故，夏弥已经习惯了在做烤肉的时候，准备一些解腻解渴的饮料，看了看魔王戒里面的物资，他快速捣鼓起来。

    而且，因为和平板金毛吃烧烤的次数最多，这平板少女总是‘夏弥，要喝水’，‘夏弥，要吃这个肉’，‘夏弥，纸巾’，‘夏弥，擦嘴’什么的…

    夏弥总结出一套在吃烧烤的时候不会被打扰的思路。

    那就是提前把可能会干扰他吃烧烤的事情都解决掉。

    没有人比吃烧烤时的平板金毛更烦他。

    所以，夏弥参考平板金毛，将待会紫发少女可能提出的要求都考虑进来，做足万全准备。

    不一会儿，两杯带冰的柠檬汽水冒着泡泡新鲜出炉。

    一杯留给自己，一杯递给紫毛。

    “在吃烧烤的时候，我一般都不会让魔使们干着吃东西，都会弄一些饮料给她们。这是我亲自弄的来自魔王之手的生汽水。看这个泡泡，含有丰富的柠檬酸，喝下去非常解腻解渴。”

    “谢，谢谢……”

    埃尔泽有些腼腆地接过夏弥手上的汽水。

    “对了，各个蘸料都在这里。烤肉的话，分类也分好了，直接拿来吃就行，纸巾在你右手边。温度的话，应该还合适吧，不合适的话我让冰霜史莱姆过来。”

    夏弥一连串说话。

    “够，够了……”

    埃尔泽连连点头，小脸渐渐浮现点点红晕。

    眼前的魔王比她想象中的还要温柔，完全不凶残嘛！

    而且在一些细微的小举动上，似乎都很会关照她的想法。

    一下子烤出许多香喷喷的烤肉，刚刚口渴就递上了一杯汽水，连纸巾都准备了……

    感觉就好像被专门调教过一样，少女想要什么东西都考虑得超级周到的说。

    这是在意人家的表现吗？

    紫发少女偷看夏弥，捧着水杯的双手手指相互搓动。

    可能是从小就一个人生活吧，没有人看到她，没有人靠近她，也没有人会在意她。

    对于温柔系的夏弥，紫发少女感觉心里暖暖的。

    异族娘xp的夏弥，是真的喜欢她吗……

    夏弥被平板金毛逼出来的【负责烤烧烤的人想要吃烧烤就必须提前把所有准备落实好才不会中途跑来跑去】防御性举动，让紫发少女产生错觉！

    如果真的是那样，那她也没办法了。

    夏弥硬是要她当他的女朋友的话，她也是勉强可以考虑一下的……

    “夏弥大人，俺牛头人也想吃烤肉，一直都吃草，偶尔挑战一下自我也不错。”

    不多时，在附近给夏弥和埃尔泽搭帐篷完成的粉色牛头人走了过来，闻着香喷喷的烤肉，咽了咽口水。

    牛头人种族属于杂食类生物，有什么吃什么，一般都是吃草为主。

    但单是吃草可不能保持强壮的肌肉，所以有肉的时候，也会大口吃肉。

    “当然可以。”

    夏弥又不是什么吝啬的魔王，很快拿了一块带骨的肉排给粉色牛头人。

    “但汽水就没有了。那是埃尔泽才有的东西。”

    紫发少女喝着汽水，听到这话后，被呛到喉咙，耳朵微红，连续咳嗽两三下。

    虽然没有明说，但这种赤裸裸的区别对待，绝对已经把她当成女朋友了吧！

    但她还没答应啊，起码有个表白流程吧……！

    “放心吧夏弥大人，俺吃肉就行！夏弥大人愿意把肉分享给我，已经是天使一样的存在了！”

    粉色牛牛啃起了肉排。

    “好好吃！夏弥大人！这是什么肉！”

    “是牛肉哦。”

    夏弥笑眯眯地看过去，双眼成下弯的月牙。

    粉色牛肉人的粗狂脸庞肉眼可见的扭曲起来，飞速跑离烧烤现场。

    “也不用这样啦粉色牛牛，我家乡那边，很多影视里面，都有猫养猫，狗遛狗之类的。”

    “完全不是同一个东西啊夏弥大人呕！”

    小树林里面只剩下夏弥和埃尔泽。

    “那个…我都不知道要怎么报答你了……”

    紫发少女看向夏弥，一紧张，话后面都失去了原来想表达的意思。

    紫发少女想说的是，还不知道怎么接受夏弥忽然成为她男朋友的事实的。

    “没事。先吃东西，我已经想好了你报答我的内容了。你晚上再好好报答我吧。”

    夏弥嘴角上扬，紫发少女看到一个看不透的笑容，慌张起来。

    诶？！进展也太快了吧！！才入职第一天，两人吃的第一顿饭啊！

    “晚上就那啥是不是太快了…”

    “不快，再不做就来不及了。”

    紫发少女膝盖紧张地并在一起。

    她不是那种先○○，然后再交往的开放女生啊。

    虽然她对那种事情不太感冒，感觉要是做的话，很快就能完事，但怎么说都是关乎到下一代的事情，还是要慎重才行。

    恋爱果然是按部就班的发展比较好。

    面对夏弥的要求，紫发少女心乱如麻。

    夜晚。

    小树林里面亮着火光。

    夏弥找到了躲在一棵树下，一个人扭着身体，不知道在干什么的紫发少女。

    “埃尔泽？”

    夏弥走过去，叫了少女一声。

    紫发少女慌忙的转过身，火光不算亮，橘黄色的，很好的藏住了紫发少女脸颊上一直下不去的羞红。

    埃尔泽转过身，双腿紧紧并拢着，双手不知道该放在哪儿，两只小手只好叠在身前，手指像没有方向的纤细小鱼，在胡乱动着。

    “夏弥。”

    紫发少女小嘴哆嗦，双眸害羞地看向夏弥。

    “你在这里干嘛？”

    夏弥奇怪地问道。

    紫发少女小手渐渐攥紧。

    还不是因为那些话，让少女完全没办法静下心来。

    如果再这样发展下去，接下来两人就要进入同一个帐篷里面了吧。

    太快了啊！

    想要打断夏弥的节奏，只能由她来占据主动了。

    要把进程卡在进度条的前半段，不能一下子让恋爱进度条拉到尾巴去！

    “夏弥，你今晚做的烤肉很好吃，入职虽然才一天，但我觉得很开心……”

    紫发少女胸部随着呼吸起伏逐渐变大，慢慢走向夏弥，微张的小嘴不断呼出热热的气流。

    “那个，谢谢啦。”

    紫发少女强忍羞意，缓缓抬起夏弥的手，准确来说，是拿小手捉住夏弥的手腕。

    然后两只手缓缓升起。

    在紫发少女的控制下，夏弥的手隔着衣服在紫发少女呼吸起伏左处盖章了。

    “……”

    “……”

    夏弥呆呆地注视紫发少女。

    时间安静了下来。

    “好，好了，就这样吧……”

    紫发少女嘴唇颤抖。

    “这就算是奖励吧…今天的奖励…就到这个程度了，不能再前进了…”

    埃尔泽连忙转过身子。

    这是干嘛？

    夏弥一头雾水。

    为什么忽然让自己按章啊龙族少女！怎么想都很奇怪啊！

    这时，一个闪光穿过夏弥的脑袋。

    回想紫发少女的话，她是在感谢自己今天这一顿烧烤吧。

    早就听说过，远古时期，有的种族在道歉的时候，会有露出肚子的习俗。

    难道说，在龙族里面，感谢别人是要给人摸胸吗？！

    夏弥震惊起来。

    “活到老学到老，埃尔泽，我又长见识了。原来龙族…”

    “对啦对啦…不要再提这个话题啦，我要去睡觉了…帐篷会从里面拉链子的……”

    原来龙族这么保守的吗？是想这样说吧，谁知道其他龙呢？反正她是很保守的啊！

    埃尔泽听都没听完，羞耻地打断夏弥的话。

    “等等，你还不能走。”

    “不要贪得无厌呐，还想要右边的吗？！”

    “不是，是要工作了。”

    “诶？不是朝九晚五吗？”

    “埃尔泽，我们的朝九晚五是指一天要做够八个小时，是灵活的工作时间。朝九晚五是指建议早上九点吃早餐，傍晚五点吃晚餐。”

    “诶！！！”

    紫发少女感觉自己上了大当。

    但其他福利这么好，这一点勉强可以忍一忍吧。

    紫发少女犹豫了一会儿，咬咬贝齿，跟上夏弥的脚步。

    两人来到一个牢笼旁边，牢笼里面是一只在白天战斗中被捕获的牛头人。

    夏弥指了指牛头人。

    “埃尔泽，还记得我要你报答的事情吗？——就是这个，一个晚上的时间，你能够变化成这只牛头人吗？”

    紫发少女愣了一下。

    “原来是这个啊⊙_⊙。”

    那人家刚才让你摸了算什么啊！

    “埃尔泽？”

    “嗯，嗯，啊…可以是可以。然后呢……”

    “我想要让你变化成这只牛头人，潜入牛头人部落，帮我打听情报。”

    “当二五仔吗？”

    “不。好听点，是卧底。”

    夏弥摇了摇头，然后期翼地看向埃尔泽。

    埃尔泽仔细打量牛头人。

    “一晚上的话…可以…”

    “那就交给你了。我在身边给你打下手。那只牛头人喝了很多昏睡液，晕死过去了，短时间内不会醒过来的。”

    夏弥把主场交给龙族少女，然后站到一旁。

    龙族少女走近牛头人，仔细打量牛头人的外表。

    牛头人一般都喜欢在自己的角上挂上各种铁环，在手臂处也戴着圆环状的装饰品。

    紫发少女看了一圈，心里基本上已经有了一个底。

    走出牢笼，双手放在衣角上，缓慢往上脱掉上衣。

    刚刚露出光滑纤细的腰肢和肚子，紫发少女猛地停下动作，定定地看向蹲在一旁，拿着火把，悄咪咪看着自己的夏弥。

    “你在这里看着我没办法变身啊。”

    “还想着举火把帮你变身积攒一点光来着…”

    “那种东西完全不需要啊！拿火把其实是想看得更清楚一点吧！”

    夏弥吹灭了火把。

    “那你脱衣服是…”

    紫发少女小声解释。

    “变身总不能连对方衣服都变出来吧，而且变身后体型也对不上啦。所以当然不能穿着这身衣服去变身啦！这身衣服会被撑爆的啊！所以只能脱衣服啊！”

    ——

    求月票

    (本章完)


------------

卡

卡审核了。
------------

第153章：欢迎来到卧底的世界，龙族少女

    “好啦好啦，赶紧把头扭过去吧。”

    紫发少女朝夏弥挥挥手。

    “那隐身呢，隐身的时候也需要脱掉衣服吗？”

    夏弥一下子想到了当时在麦田里的事情。

    难不成这家伙当场脱衣服然后跳进麦地里面吗？

    “隐身倒是不用脱衣服，因为不需要改变体型嘛，而且……”

    似乎有点难以启齿，紫发少女犹豫了一会，但还是直说了。

    “我有一些衣服是专门用自己的鳞片制成的……龙族每隔一段时间会蜕鳞，我收集了那些蜕掉的鳞片，然后制成也拥有变化颜色能力的衣物，虽然效果会减弱不少，但这样子就不影响我使用隐身的能力了。”

    夏弥恍悟地点了点头。

    “如果是变身成这只牛头人的话，我还需要它身上的衣物。”

    紫发少女看向牢笼里面晕死的牛头人。

    崇尚力量和肌肉的牛头人种族一般都袒露上半身，下半身也只穿着一条宽大的裤衩子，只有在有准备的战斗的时候，才会提前穿上盔甲。

    如今，埃尔泽目光落到后者身上脏兮兮的裤衩子上，有点想要放弃了。

    “抱歉，我穿不下这么脏的东西。”

    “放心，你尽管变身，剩下的交给我就行了。”

    夏弥作出担保。

    紫发少女看向夏弥炯炯有神的目光，咬咬贝齿，选择相信。

    “好吧…”

    安静。

    “但你把眼睛先挪开吧，这样子看着我我超级害羞的啊！”

    “都几岁了埃尔泽，不要这么任性。不是任何时候的变身都能慢慢悠悠的啊，危险永远不知道什么时候会到来！”

    夏弥握住拳头，给紫发少女灌下一碗鸡汤。

    “随时准备好在队友面前变身也是一种历练啊！”

    龙族少女怎么可能拗得过有着丰富给少女加油经验的夏弥。

    思想挣扎了一会儿，紫发少女红着脸蛋，咬着红嘴唇，转过身，背对夏弥。

    慢慢将上衣和裙子脱下。

    只剩下穿着三点式内衣的身材超级有料，在橘黄色火光的摇曳下，埃尔泽双腿修长，小腰纤细，背部肌肤无瑕。

    夏弥看着，眼眉忍不住低落起来。

    这只龙族少女真的没有尾巴……

    那这和常人有什么区别呢嗨。

    双手背在腰后正在解内衣扣子的埃尔泽全身一紧。

    总感觉被嫌弃了一样啊。

    紫发少女加快速度，在脱下最后两件衣物后，熟悉的使用变身能力。

    只见紫发少女光洁的肌肤上逐渐浮现一片片小巧的鳞片。

    鳞片慢慢覆盖紫发少女的每一寸肌肤。

    与此同时，紫色的柔和光团也轻轻贴在埃尔泽的肌肤上。

    在只有微弱光芒的树林里面，她整个人都变成一团紫色光晕。

    不一会儿。

    光团消失。

    一只两米高的牛头人出现。

    “好了……”

    侧身面对夏弥的牛头人双手害羞的捂着裆部，并在一起的充满肌肉感的双腿忸怩了两下，侧眸看向夏弥。

    “这就是所谓的反差感吗埃尔泽。”

    夏弥感慨一声，有种看专业健身人士卖萌的既视感。

    “不要事不关己高高挂起的说话啊，赶紧给我弄一条裤子出来吧！”

    虽然变身成牛头人后，身上是有一层鳞片挡着真正的皮肤的。

    但习惯了穿衣服，这种什么都不穿的感觉还是很奇怪啊！

    “交给我好了。别看我只是一个魔王，但我的隐藏身份可是满级的村民，连女村民的纺织技术都学得精通。”

    “不值得骄傲吧！”

    “埃尔泽，松开双手，我帮你量一下尺寸，尺寸对了就能制作了。”

    “诶，等等？！”

    夏弥走了过去，埃尔泽慌忙起来，挡在裆前的双手不知所措地抬起，转过身子想要挡住夏弥的前进。

    下一刻，一条长长的东西甩飞，打在夏弥的胸膛上，啪的一声，夏弥被击退了。

    “有敌袭？！”

    “不，不是敌袭，是惯性！”

    紫发少女害羞的声音颤抖传来。

    “埃尔泽，为什么会出现一条水管啊！完全能够当武器来用了吧！”

    “因为没有真正看过真正的东西啊！所以只能够凭借自己的想象来变化了啊！”

    “但怎么想都太长了吧！那种无所谓的东西变小一点也可以啦！反正都不会被看到。”

    “啊啊啊我知道啦！”

    片刻。

    “可以了吧。”

    “嗯。”

    夏弥开始使用村民技能里面的满级纺织，在魔王戒里找到相关物资后，按照龙族少女的要求，连夜帮龙族少女缝纫所需要的衣服。

    漆黑的夜色里，火光冉冉。

    龙族少女变成的牛头人抱着双腿坐在火堆前，身旁是拿着针线，借着火光一针一线缝纫衣服的夏弥。

    “魔王手中线，牛子身上衣…”

    “别突然说感人的话啊！我还裸着呢！”

    第二天。

    夏弥带着史莱姆小队，再度来到东边的牛头人分部落。

    这个牛头人分部落正在重建中，但基本上还残留着昨天战斗时的痕迹。

    从四周巡逻的牛头人小队来看，显然这个分部落有了对外警惕。

    但夏弥没有管这么多，又一次派出史莱姆小队，对这支分部落进行进攻。

    很快整个分部落四周混乱不堪。

    他要的就是混乱。

    看向身边由龙族少女变身成为的牛头人，夏弥拍了拍后者的臂膀。

    “是不是穿得太多了埃尔泽？”

    “才没有。”

    相比起其他牛头人，埃尔泽如今不仅仅穿了裤衩子，而且还穿着上衣，尽可能的挡住身体的皮肤。

    变身成为牛头人后，其他人触碰到的皮肤都不是她自己的，而是一层由覆盖住她原来的肌肤上的龙鳞变化出来的皮肤。

    不过，就算是这样，龙族少女还是不喜欢被陌生人摸来摸去。

    “那待会你趁着混乱混进去吧。联系的时候，按照我和你约定的方法，进行联系就行。”

    “我知道了。”

    埃尔泽点了点头，刚准备跑过去。

    夏弥拉住了她。

    “注意安全，埃尔泽。如果有生命危险的话，随时跑，知道吗？”

    埃尔泽愣了一下，感动地看向夏弥。

    “你不怕我跑了就不回来了吗？”

    夏弥自信地摇了摇头。

    “埃尔泽，我敢保证，你跑了以后，就再找不到有这么好工作待遇的工作了。”

    仿佛说中了紫发少女的心声，紫发少女不好意思地眨了眨眼睛。

    “你变身的牛头人只是一只普通的牛头人，可能在部落里面的地位也一般般。但你要想办法往上爬，接触牛头人部落里面的高层，打入它们的内部，这样才能获得更多有用的情报。”

    夏弥嘱咐紫发少女。

    “明白了。那我先去了。”

    “等等。”

    夏弥又叫住了埃尔泽。

    “怎么了嘛？”

    一人一牛对视了片刻。

    虽然夏弥很想给紫发少女一个抱抱，用实际行动告诉她，魔王一直在身后支持她。

    但看着这只牛头人粗狂的脸庞，哪怕知道真实身份是龙族美少女，夏弥还是下不了手。

    “没事了……记住，现在开始，你就是魔族安插进牛头人部落的一根针，一根在最关键时候发挥决定性作用的针。”

    “知道啦。”

    埃尔泽有点失落，还以为夏弥要抱抱她，没想到还是口头嘱咐。

    不过，这不影响龙族少女的状态。

    趁着平原上的混乱，她成功混到战场上。

    “来者究竟是何人！”

    不多时，不远处掀起浓浓尘烟，牛头人酋长托瑞带着牛头人战士们赶来支援。

    面对人数众多的牛头人战士，夏弥皱了皱眉头。

    那个拥有庞大身躯的牛头人，应该就是牛头人酋长了。

    不过，现在不是和他们交手的时候。

    埃尔泽已经安插进去，他要的是以最小代价，获得最高的回报。

    “果冻，回家了。”

    夏弥发出命令，在果冻的指挥下，史莱姆小队快速撤离。

    笨重的牛头人一族灵活性远不足史莱姆，只能看着史莱姆们逃走。

    “竟然又逃了？！”

    牛头人酋长托瑞喘着愤怒的粗气。

    不过，并非没有收获。

    他这次看得很清楚，虽然是背光看不清细节，但那个绝对是人类的影子。

    能够和史莱姆首领和平站着一起的人类，只有新生的魔王了。

    “新生魔王你到底干什么…？”

    托瑞万分不解。

    战场上，埃尔泽还悄悄打了自己几拳，当然没有用力，只是伪装而已，不痛，但增加了一些显而易见的伤势后，显得更加真实。

    一路和一众牛头人都回到部落里面，身份都没有暴露。

    “等等！！”

    忽然，一个声音叫住她。

    埃尔泽紧张地停下脚步，发现一只公牛头人笑哈哈的撞了撞她的肩膀。

    “力塔，好家伙！昨天怎么没有见到你？明明一个人冲在最前面？还以为你死了。”

    “没有死……”

    从夏弥对醒来的牛头人的盘问可以得知，力塔是埃尔泽所变身的牛头人的名字。

    埃尔泽看向身边的牛头人。

    从这个自来熟的打招呼方式可以猜测，眼前这只牛头人应该是牛头人力塔的朋友。

    “啊啊，因为……”

    埃尔泽开始想理由。

    “不用多说了，绝对是偷偷干了那事吧！”

    牛头人一脸坏笑。

    “诶？”

    “趁着部落被入侵的混乱，偷偷跑走。——是不是跑到南边的分部落和克里钻小树林了。”

    埃尔泽沉默了一会儿。

    不是，你们家都被入侵了，这时候还想着去和别的牛头人那啥的吗？

    “你小心点啊！特安就在我们分部落，要是被他知道你找他的老婆偷情，绝对要和你决斗！”

    “？”

    埃尔泽愣了一下。

    不是，原来不是纯爱奔赴，而是异地牛头人啊！

    “不过特安这家伙也该死，竟然敢牛我的老婆，你这也算是为我出一口气了。谢谢啊力塔，咱两绝对是好哥们。”

    “？”

    诶诶诶？！这也能算报仇吗？！老婆都出轨了就伤心一点啊！

    “对了，特安他兄弟的老婆有没有兴趣，我一个月前刚好和她钻山洞过，牛逼极了！”

    原来罪归祸首是你啊！是你先牛了别人朋友的老婆啊！

    “要不要一起试试！”

    “不过你不能告诉我老婆我和他老婆那啥的事情啊，我老婆嘴巴不严，颌斯会通过我老婆的嘴巴，知道这件事情，然后告诉特安的老婆，特安知情后，一定会对付我的！”

    “等，等等，让我捋一捋……”

    埃尔泽连忙推开身边的牛头人，脑瓜子一片混乱。

    贵圈关系也太乱了吧！画关系图都得标好几个颜色啊！完全是超级大规模的牛头人现场啊！

    “总而言之，你没事就好。”

    牛头人撞了撞埃尔泽的肩膀。

    “欢迎回到牛头人部落，力塔。”

    埃尔泽咽了咽口水，抬头看去，看到无数屋顶盖着绿草的牛头人房屋。

    原来这就是真正的牛头人部落吗？

    完全是来到了十分可怕的生物的地盘啊！

    【龙族少女在牛头人部落的卧底生活，就此开始了。】

    ……

    卧底都需要一定的时间才能潜伏进去，并不是一进去就能够得到信任，套得信息的。

    在送走埃尔泽以后，夏弥带着粉色牛头人和果冻回到平原上几人扎营的小树林里。

    把这里设做临时的大本营，夏弥让粉色牛头人和果冻在这里活动。

    稍稍整顿后，他一个人回到枫林空地上，马不停蹄地开始下一个任务。

    上一次因为龙族少女的出现，他没有来得及完成收集魔族器物的任务。

    使用传送门，再次来到遇到龙族少女的城市，夏弥直奔有着魔武器物展览的展会而去。

    全面走过一圈，经过确认，展会里面总共有132件属于魔族的器物。

    这时候，人手就显得十分不足了。

    夏弥叹息一声。

    看来又得亲自下场了。

    什么事都亲力亲为，感觉自己好像一个光棍司令一样。

    不过，也不由得他再抱怨什么。

    傍晚，趁着展览闭馆的时候，他开展行动。

    使用武器【尼格】

    【尼格】：虽然是一把普通的黑色铁锄，但在附魔上魔力后，抢劫的效率更高了。

    夏弥对准一个个展览玻璃展示柜，快速把需要的器物都拿到手，然后极速离开。

    可能是从来没发生过失窃的原因，这一趟抢劫异常顺利。

    走在街道上，过了好一会儿，夏弥才看着安保开始盘查四周的人员。

    他拿着锄头，不慌不忙地出城，没有受到任何阻拦。

    锄头就像板凳一样，拥有很好的二用性。

    谁能想到，这个拿着锄头的村民，会是一个大盗呢。

    所收集到的器物都是魔族的古董，算是一般的器物，只有观赏性，没有特殊功能。

    【滴】

    【知识树任务：收集散落在大陆各地的魔族古董宝器100件，不限种类】

    【状态：完成】

    【获得奖励：解密一个未知物品的知识。】

    夏弥一边看着新获得的奖励，一边回到枫林空地。

    接下来，就应该把奖励发放到魔使手上了。

    现在鲁蕾娅已经拥有了通讯能力，那这一个解锁戒指通讯能力的机会，要给谁呢？

    在魔法少女和白毛少女两个人之间纠结了一会儿。

    夏弥决定给白发少女。

    “还是给先来的白毛先比较好。”

    夏弥虽然平时总是放养白毛，但不代表他不会对白毛心心念念。

    夏弥脑海浮现白毛的小脸，思念的情绪涌了上来就落不下去。

    “也是，好久没有和白毛见面了，都不知道她发育到什么地步了呢…”

    ——

    (本章完)


------------

第154章：白毛勇者的历练

    前一章已经出来了，刷新一下就可以看到～蛮有趣的～

    ——

    菲斯王国东部，某个原始森林深处，传来哗啦啦的水声。

    这是一段高达五十多米的落崖。

    一条巨大的瀑布从落崖中间的断层中涌出，飞流直下，形成一面宽厚的瀑布帘，最后落到下方的跌水潭中，激起白洋洋的水花。

    水潭清澈，在瀑布落下的地方有不少连绵在一起的巨石，受到水流的不断冲蚀，表面圆滑。

    瀑布帘正下方的某个圆石上，穿着白色短裤和白色抹胸的白毛少女并拢着双腿，站在圆石上，丝毫不动。

    瀑布带来的清凉泉水直直落在白毛少女的头顶和双肩上，同时，落在身边四周水面和圆石上激起的瀑布水珠也飞溅到少女雪白的肌肤上。

    但无论身体受到怎么样的水流冲击，白毛少女的状态都丝毫没有受到影响。

    白毛少女合着双眸，浓密的睫羽随着水珠一颤一颤，水流顺着肌肤落到抹胸内，又从抹胸的下方流出。

    随着站在圆石上的小脚动了动，十根白嫩的脚趾往内捉紧，白毛少女又一次开始冲击自己的极限了。

    “哼哼哼哼……！！！”

    白毛少女大叫起来。

    随着莞尔而尖尖的少女音在瀑布里面爆发，白毛少女身边开始出现由下往上扬起的气流。

    不断上升的气流稍稍把落在白毛少女身边的瀑布破开一个小口子。

    但也仅此持续不到三秒而已。

    随着白毛少女的尖叫声停止，瀑布很快恢复了原样。

    又是浓密而清冷的泉水，从天而降，将白毛少女整个人笼罩住。

    白毛少女惋惜的睁开双眸，慢慢走出瀑布帘。

    清冷的泉水还在不断冲打她的身子，让她银白色的长发紧紧贴着腰部的肌肤，因为长时间泡在水里面，她的肌肤已经变成没有血色的苍白。

    好像又失败了……

    “还是没有达到预想中的效果啊莉娜。”

    在水潭边缘，穿着便装的高挑中年女性双手抱臂，望着慢慢走到自己身边的白毛少女，遗憾地摇了摇头。

    “抱歉…哈兰老师，我也不知道是哪里出了问题。”

    白毛少女和高挑中年女性，正是勇者少女莉娜和菲斯王国第一勇者剑之勇者修卡斯之妻哈兰。

    莉娜告别夏弥，离开伊梨村以后，在约定好的小城镇里面见到了哈兰。

    两人的修炼之旅正式开始。

    虽然两人的最终目的地是菲斯王国的首都瑞卡麦，但哈兰并没有使用大城市里面的传送门，直接传送到瑞卡麦。

    而是选择以游历的方式，带着莉娜一边修炼增长见识，一边往菲斯王国首都瑞卡麦城前进。

    从一开始的小城镇一直往越来越人烟稀少的地方前进，两人经过了大片的草原，然后进入树林。

    在不久前，两人来到原始森林的深处，哈兰便带着莉娜，正式开始历练。

    接过哈兰抛过来的毛巾，白毛少女一边擦拭身体，一边奇怪地看过去。

    少女已经在瀑布底下连续站了三天了，每天除了被瀑布淋，就是被瀑布淋。

    莉娜对为什么要做这件事情感觉到疑惑。

    “哈兰老师，所以为什么要让我和瀑布对抗呢…这是锻炼什么的修炼方式呀……”

    哈兰平静地看过去。

    “莉娜，这是锻炼剑士【气】的方式。一个真正的剑士，只有能够外化自身内心的力量，形成让瀑布都感觉到畏惧的【气】，这样子才能够成为顶尖的剑士。”

    哈兰的话说了好像又没说，莉娜还是完全不知道该如何锻炼这所谓的【气】。

    白毛少女披上一件外套，遮住雪白的娇躯，赤着足，和哈兰走到一旁的篝火前。

    篝火旁边有一个自然形成的小山洞，是两人在这里的扎点。

    一边吃着火上烧熟的兔子肉填饱肚子，一边用篝火暖和自己的身体。

    白毛少女撕开兔子腿，慢慢放进小嘴，细嚼慢咽起来。

    “怎么，不合胃口吗？”

    哈兰大口吃着肉，注视似乎没有什么食欲的白毛少女问道。

    “不是。”

    白毛少女连忙摇了摇头，加快进食的速度。

    其实是的……

    虽然不想伤自己老师的心，但吃惯夏弥做的烧烤后，这种几乎没有什么调味的烤肉就显得十分乏味了。

    白毛少女想念夏弥做的香喷喷的肉棒了。

    “莉娜，你最近怎么回事？”

    不多时，哈兰敏锐地对白毛少女发问。

    “诶？怎么了嘛？”

    白毛少女回过神，疑惑地眨了眨眼睛。

    “你最近总是心不在焉的，是被什么事情困惑了吗？这可不利于接下来的修炼。”

    哈兰翘起腿，缓缓道。

    “你知道，这一次我带着你修炼的很重要一个目标，就是解决你的反噬问题，让你真正掌握73级的大剑师实力。”

    白毛少女愣了一下，没有出声。

    “当初你凭借着想要杀死魔王的信念，短短半年的时间就从一个不入流的剑士升级到60级，在离开我之后的一年时间里，自己还陆陆续续提升到73级。

    这已经不能用怪物的速度来形容了。

    你知道这73级是多少剑士穷极一生，一辈子都达不到的等级吗？”

    哈兰的话让白毛少女害羞的眨了眨眼睛。

    “不可否认，你在学习剑法这方面确实很有天赋，虽然你现在用的【圣剑式】完全不是当初我教的正统【圣剑式】，但这也很了不起啊！”

    “总感觉这句话不是夸赞了……”

    “莉娜，你知道吗？只有能够成为剑圣的人，才能够悟出圣剑式。

    自己悟出了属于自己【圣剑式】，这意味着你是能够自己开创一门剑道的人，只要好好发展，完全有机会成为新的剑圣！”

    “所以，我现在是把你当成未来的剑圣来进行培养的。”

    哈兰期待满满地看向莉娜。

    成为剑圣什么的，莉娜反正想都没有想过就是。

    不过，这种没有志气的话，完全不能告诉给哈兰听。

    “但有那个未来，并不代表着你一定能达到。你的身体需要跟得上天赋才行。

    你现在虽然是73级的大剑师，但除了【圣剑式】，你在战斗时能发挥的基本实力只有50级左右。”

    哈兰还是懂欲抑先扬的，这样子才能激发学生的斗志心，而不会太打击到学生。

    “而在身体和天赋两者之间，只有信念是最为重要的！

    信念能够搭建起身体和天赋之间的桥梁，让你完全释放自己天赋。”

    哈兰认真地看向莉娜。

    所有勉励的话都说得差不多后，剩下的就是最后最关键的话，用来重新激活眼前少女的内心。

    “莉娜，我能理解，没有目标的生活会让人丧失斗志。

    虽然讨伐上一任魔王失败了。

    但新的魔王已经诞生了啊，虽然还没有出现，但你还记得自己的信念吗？——不惜一切代价的杀死魔王！

    保持这个信念，拼命冲击自己的极限，然后成为杀死新魔王的勇者吧莉娜！！！”

    白毛少女眨了眨眼睛，挪开小脸。

    “怎么感觉你更加没有斗志了啊！”

    哈兰并没有放弃。

    “莉娜，如果心里面有什么困惑的事情，可以大大方方的告诉我。”

    白毛少女犹豫起来。

    哈兰笑着摊摊手。

    “当然，老师也可以和你以交换秘密的方式，把一些你想知道的秘密说给你听。”

    “哈兰老师，我想知道那时候您为什么能一个人抵挡住魔王的进攻。您老是说这是秘密。”

    “额，我们换个话题吧。”

    (本章完)


------------

第155章：不在状态？那就释放压力吧！

    面对哈兰的关心，莉娜只能摇摇头婉拒她的好意。

    “哈兰老师，我会尽快恢复状态的……”

    哈兰轻轻叹一口气。

    “那好吧，如果是生病了，要告诉我一声。”

    “嗯。”

    解决晚饭后，天还没有彻底暗下来。

    因为晚上也需要修炼，哈兰和莉娜都回到山洞里面休息。

    这是一个不算深的洞穴，也没有经过特殊的改造。两人清理一遍后，在洞口放置了防止蛇虫进来的驱散药，然后在里面各自安了一个睡袋，就变成夜晚休息的场所。

    哈兰躺回睡袋浅睡一会儿，莉娜也慢慢钻进睡袋里面。

    但白毛少女并没有第一时间睡着，侧着身子，拿手臂枕住脑袋，白毛少女呆呆地注视前方。

    其实少女对自己心不在焉的原因是一清二楚的——少女的夏弥瘾犯了。

    随着离开夏弥的时间越来越长，在一天里面，少女的脑袋越来越多的时间被夏弥占据。

    这很容易理解。

    毕竟是青春期的少女嘛。

    总是会时不时想念在意的人的啦。

    只不过，在莉娜这种整个人的心思除了夏弥，就是和夏弥的约定的少女身上，这种思念情绪更加显著。

    因此，白毛少女白天表现出的症状是：因为太想念夏弥但是又没有办法排解情绪，所以导致最近精神总是不在状态。

    这种时候，最好的解决办法就是亲自动手，把压抑的情绪发泄到体外了。

    如果是那样做的话，整个人的状态也可以快速得到恢复。

    但问题是，从跟哈兰一起去历练到现在，两人几乎一直都呆在一起，就连晚上睡觉休息的时候也是住在同一个洞穴里面。

    白毛少女完全没有一点点隐私时间！都没办法偷偷搞小动作了啊！

    而且也没办法在野外啊！谁知道有没有树精呢，要是不雅的画面传到了夏弥手上，那白毛少女这辈子在夏弥面前就抬不起脸了啊！

    ‘莉娜，原来你所谓的修行是这种啊’

    这种话一听就想要死啊！

    躺在睡袋里面，白毛少女惋惜又无奈地垂下柳眉，又长长地吁一口气。

    更遗憾的是，明明从夏弥那里顺走了两条夏弥的内裤，到现在还完全没有用过一次。

    白毛少女忍不住伤心地咬住睡袋里的被子一角。

    完全就像苦行僧一样嘛！

    这种生活一点都不像在村子里面和夏弥的生活那么轻松自然，早知道这样子干脆就不来了……

    白毛少女的脑子乱乱的，身边已经传来哈兰打呼噜的声音。

    虽然知道哈兰已经睡着了，但白毛少女不敢轻举乱动。

    要是在睡袋里面做那种事情被发现了，肯定会被怀疑剑心破灭的吧。

    可白毛少女已经忍了好多天，快到极限了。

    再这样下去，只会让自己的状态越来越差。

    最终，白毛少女下定决心，偷偷溜出了睡袋，一个人来到外面。

    瀑布的后方有一个比较隐蔽的空间，有瀑布帘的遮挡，几乎看不到里面。

    白毛少女悄悄溜到里面，检查一遍，确定四周没有任何人，也把可能会妨碍到少女释放压力的小生物后，少女将这片区域划为自我排解情绪区。

    白毛少女的心脏蹦蹦乱跳，有种准备做坏事的背德感。

    前有平板金毛躲被窝专研水魔法，后有白毛少女进瀑布排解自身压力。

    正常的正常的，一切都是正常的。

    身边是哗啦啦的水流声，白发少女安慰自己一声，深呼吸一口后，从储物戒指里面拿出了心心念念的内裤。

    像圣物一样捧着，白毛少女绷紧小脸。

    但看着内裤，不到片刻，白毛少女小脸表情逐渐放开起来，小嘴张得大大的，嘴角停留晶莹的涎水。

    “嘿嘿，果然，那时候的选择是正确的……”

    白毛少女双手微微颤抖着，把布料放到脸蛋前，深呼吸一口，整个身体都幸福的扭了起来。

    “现在都还有着夏弥的味道~”

    一只小手缓缓往下，捣鼓着准备把白色的短裤脱下。

    “这种气味~就好像夏弥在眼前一样~内裤~真是伟大的发明~”

    白毛少女幸福的声音娇哒哒的，美美地睁开双眸。

    前方不到两米的地方，夏弥安静地站着，一脸匪夷所思地看向白毛少女。

    夏弥拿到了【解密未知物品能力】的能力后，发现好久没见白毛少女了，于是开始定位白毛少女的位置，顺便解锁白毛的戒指。

    因为没有契约的缘故，他只能依靠紫藤树树精提供的情报，不断尝试定位，在传送偏差十来次后，传送门才精准定位到这片原始森林里面。

    两人有一段时间没见面了。一想到自己的出现肯定让努力修行的白毛少女感到激动。

    夏弥成功定位后，自己也变得激动起来，决定找一个隐蔽的地方，先躲起来，然后趁白毛不备，给她一个小惊喜。

    “哈哈，竟然在瀑布修炼，想想就很辛苦吧白毛，不过一切的努力我在看在眼里的啊。”

    传送门打开后。

    “没有人会想到，瀑布后面会有人出现吧。”

    他怀着激动的心情走过传送门，但刚刚从传送门走过来，就看到了眼前的一幕。

    两人默默注视着对方。

    身边水声哗哗。

    把内裤捧在脸颊前，只穿着抹胸和短裤的白毛少女眼眸瞪大的注视夏弥，整个身体的雪白肌肤以肉眼可见的速度变粉。

    “夏，夏弥…？”

    夏弥站在原地，犀利的目光把该看的都看到了。

    嘴巴微张，欲言又止。

    “莉娜，这是什么修炼内容呀。”

    最后，夏弥不失友善地轻笑一声。

    虽然没有明说但夏弥绝对看出来了吧！这完全不是修炼内容，而是少女的释放自我内容啊！

    白毛少女小脸红得冒气，一只手提了提脱到一半的短裤，另外一只手拿着内裤瞬间从脸上拿开，双手并在腰肢后，把内裤藏了起来。

    “是，是关于提升【气】的修炼……”

    “是吗？”

    “啊，嗯，但刚刚修炼结束了……”

    “原来如此，不过，你手上拿的那条应该是我的内裤吧莉娜？”

    “不，不知道夏弥在说什么诶。”

    白毛少女脸颊羞红，眼见似乎暴露了，便僵硬地抬起双手，假装自然，但小手都在抖的用内裤擦了擦额头。

    “修炼得好累，离开村子的时候正好有这种材质很好很吸水的布料，就顺手拿来擦汗了。擦擦汗先。”

    “那已经是心虚的冷汗了吧喂！那条绝对不是毛巾吧！别把奇怪的东西放到额头上啊！快给我看看！”

    “那种东西是什么已经不重要了啊，为什么夏弥忽然出现在这里才是最重要的事情啊！”

    白毛少女连忙把自己的宝贝收了起来。

    (本章完)


------------

第156章：莉娜，大叫起来吧！就算是臭叫，也大叫起来吧！（求订阅！））

    面对白毛少女的质问，夏弥指了指少女手上的戒指。

    “因为我送给你的戒指。”

    夏弥拿起白毛少女的左手，纤细而白皙的无名指上，戴着夏弥送的戒指。

    “看来你有好好戴着嘛莉娜。”

    白毛少女略有僵硬的站在原地。

    夏弥已经好久没有碰过她了，这一次温柔的牵起少女的手，让少女感觉体内春意盎然，生机勃勃。

    “因为是夏弥给的东西啊……”

    白发少女脸蛋微红，小声嘀咕起来。

    “先摘下来给我吧。”

    “不要。”

    白毛少女一听，立刻拒绝夏弥，微扬小脸，严肃地看过去。

    “戒指已经和我的手指长在一起了，强行摘下来只会让手指流血的。”

    “我给的戒指没有这种邪恶的反噬吧！”

    夏弥吐槽一声。

    不过他也没有强求，白毛少女不愿意的话，他拿着白毛少女的手进行戒指解密也行。

    像上一次解密平板金毛的戒指一样，夏弥使用【解密一个未知物品的知识】，开始对白毛少女的戒指进行解密。

    在魔力的包裹下，白毛少女左手的无名指开始出现紫黑色的光芒，光芒逐渐覆盖手指表面，好像要侵蚀她白皙的手指一样。

    “要不我还是摘下来吧夏弥……”

    白毛少女咽了咽口水。

    虽然说是夏弥给的戒指不舍得摘下来，但要是没有了一根手指，那少女的手就完全失去美感了啊！以后还要靠这只手给夏弥做很多事情呢！

    “放心，没有危险的。”

    夏弥正在专注看着戒指传来的信息。

    【根据目前戴着戒指的宿主，自动绑定】

    这一次不需要夏弥选择，戒指主动绑定正戴着它的白毛少女作为宿主。

    在解密知识的作用下，所有的紫黑色光芒都凝聚到戒指里面，戒指重归平静片刻后，开始泛光。

    这是像冰雪一样的荧白色柔光，好似莉娜温柔长发的发色。戒指在变化自身颜色的同时，也在调整自己的尺寸，好像要嵌入少女的手指。

    “真的在融入进手指里面！以后不会要砍了一只手指才能拿下来吧夏弥！”

    白毛少女慌张起来。

    “不会啊！刚才你完全不紧张的吧！”

    “因为没想到戒指会自动变尺寸啊！而且说不定你以后会送更好看的戒指给我啊！”

    定情戒指和订婚戒指不是一样的东西，后者可是更贵重好看的存在呐！

    “放心好啦！”

    夏弥打消白毛少女的忧心，轻轻把戒指拿了下来。

    非常丝滑，好像戒指的尺寸是专门为白毛的手指定制的一样。

    【名称：勇者之戒】

    【类型：专属道具】

    【品质：正义】

    白毛少女也看到了这枚戒指的属性。

    “诶，竟然是一枚专属于勇者的戒指吗？但正义是什么意思啊？总感觉我现在和正义已经扯不上关系了……”

    白毛少女暗暗蹙起柳眉。

    自从承认恶堕以后，少女看到正义之类的词语，脸蛋都会红红的，满是心虚。

    【功能：储物。提供储存物品的能力。】

    【功能：即时通讯。与另外一枚戒指绑定，使双方能够进行超远距离即时通讯。】

    【绑定成功。】

    夏弥绑定自己的魔王戒，然后重新把戒指戴回到白毛少女左手的无名指上。

    “莉娜，有了这枚戒指以后，你不需要别的有储物能力的道具，也可以通过这枚戒指和我联系。”

    白毛少女轻轻摸着戒指，仰脸看向夏弥。

    “也就是说，以后能够在外修炼的时候，也可以联系夏弥吗？”

    “当然。”

    夏弥轻松的点了点头。

    紧接着就是戒指的专属功能了，戒指提供的专属属性与宿主本身的种族、职业应该有所关联。

    平板金毛的戒指专属功能是【使宿主精灵属性与幸运属性短暂大幅度提升】。

    幸运属性能够理解，增加平板金毛的幸运值。

    但精灵属性就有点摸不着头脑。

    不过，夏弥曾经因为平板金毛在魔使契约的反馈上得到了一点【自然亲和力】。

    所谓的精灵属性，大概是指这方面的属性吧。

    而白毛的戒指专属功能应该也差不多。

    【勇者之戒专属功能：使用该戒指，能够使宿主的勇者属性和色幻想属性短暂大幅度增加。】

    “……”

    戒指提供的属性应该是因人而定的。

    夏弥呆呆地看向白毛少女。

    “莉娜你和我解释一下，什么叫做色幻想。”

    勇者属性可以理解，但这个色幻想属性是指什么啊？

    白毛少女连忙后退几步，小手无措地放在胸前，脸颊扑红。

    “我也是第一次见到呀，怎么可能知道什么是色幻想…莫名其妙给正义的勇者安这种属性也太可恶了吧！”

    见白毛少女害羞了，夏弥只好先把这个色幻想属性放到一边，放到以后再来思考。

    看向眼前的白发少女，夏弥有种重见故人的感动。

    一段时间没见，白毛还是白白净净的，双腿纤细修长，腰肢盈手可握，胸部大气。

    “莉娜，最近的修炼还好吗？”

    夏弥关心地问道。

    一谈起修炼，那白毛少女可有太多的事情可以向夏弥吐槽了。

    “跟着哈兰老师修炼，完全是三餐饿两顿的状态嘛，有时候修炼到大晚上，然后吃一点味道都没有的肉，好怀念村子里面一日三餐的正常作息时间……”

    “修行就是这样的啊莉娜。”

    夏弥感慨一声。

    莉娜沮丧地嘟起小嘴。

    白发少女当然知道修炼就是这样子枯燥无味的。

    不过，为了能够帮助夏弥打败其他勇者，完成两人的约定，这种苦修她肯定会咬牙完成。

    “既然我这么努力，那夏弥好好奖励我也是可以的吧。”

    白毛少女眼睛望着夏弥。

    “怎么一来就要奖励啊！”

    “因为修炼真的很辛苦啊，最近修炼总是会在脑子里面想起夏弥。每一次想要认真修炼，脑子里的夏弥都会想方设法地阻挠人家。”

    “不要把我比喻成修炼路上的绊脚石啊！”

    夏弥皱眉，不解地看向白毛。

    看来白毛的修炼并不顺利呐。

    那身为魔王，他就很有必要解决白毛的困境了。

    夏弥冷静下来，帮白毛分析。

    “那我具体是怎么样干扰你了？”

    白毛少女两只食指指尖相戳。

    “夏弥要么是把我双手双脚绑在椅子上，一边挠着我的脚一边威胁我，要我直到忍住不笑才能去学习，但我很怕脚痒嘛，所以一直在笑……；要么就是让我做饭，明明是可以直接吃的奶油，非要涂在我身上来吃，把人家当成餐桌一样……”

    “这种内容已经不是正常的阻挠了吧！你修炼的时候脑子里想的都是些什么东西啊！超级具体形象的涩情内容啊！”

    白毛少女脸颊微红着。

    “才不是涩情内容，是心魔！”

    “你已经是魔使了啊莉娜为什么还把魔王当成心魔之类的东西啊！”

    她也不想这样子的啊，但每一次站在瀑布里面，水流冲击着她的时候，一些水丝从身上慢慢往下流时，虽然没有试过，但夏弥舔她的话，大概就是那种触感吧。——所以就完全没办法静下心，然后就开始胡思乱想了啊！

    归根到底，就算少女修炼时出小差有一成的不专注责任，那出现在她脑海里的夏弥承担着九成的挑逗少女色欲的罪恶责任！

    莉娜正想着反驳夏弥。

    这时候，瀑布外传来了哈兰的声音。

    “莉娜？”

    “糟糕，是哈兰老师。”

    白毛少女紧张起来。

    “哈兰老师不知道瀑布后面有这个空间，但突然离开睡袋也得找一个合理的理由才行。”

    白毛少女四处乱看，然后哀求地看了一眼夏弥。

    “夏弥，你可以先不要回去吗？等我一会儿我就回来了……”

    “当然。”

    看到白毛少女一脸不舍的表情，夏弥也心软下来。

    他现在反正没有事情，多陪陪白毛少女也不是什么大问题。

    得到夏弥的肯定答复后，白毛少女深呼吸一口气，猛地扎进瀑布帘里面。

    水潭边的陆地上，浅睡了一会儿，发现身边的睡袋空了以后，哈兰就起身来到外面寻找莉娜了。

    两个人在外面修炼，特别是在这种原始森林的环境，哈兰一定要知道莉娜的去向，这样她才能在莉娜有危险的时候出现。

    不过，身为曾经也是少女的哈兰对此很清楚。

    傍晚时分，莉娜的突然消失，大概率只有两种情况。

    要么是去解决水分之类的问题。

    要么，就可能是去解决那方面的问题了。

    毕竟莉娜怎么说也还是一个正常的青春少女，该出现的欲望还是会出现的。

    哈兰对此表示理解。

    毕竟老姐年轻时在外修炼，也经常用那方面来释放压力。

    走在岸边，哈兰尝试对着四周大喊一声。

    只要知道莉娜在附近，莉娜干什么她都不会去干扰，她会识趣地回去山洞睡觉。

    但四周都没有莉娜的身影。

    很快，她抬起头，就在瀑布底下看到了白发少女的身影。

    莉娜正站在瀑布的最下方，默默对抗着急速飞流直下的瀑布。

    “老师，我在这里。”

    莉娜望了望身后的夏弥，然后看向前方，向哈兰喊了一声。

    看到这一幕，哈兰愣了片刻，随后触动的眨了眨眼睛。

    这孩子，竟然不是去偷偷释放自己，而是在默默加练吗？

    知道自己在这方面没有达到要求，所以牺牲睡觉的时间，瞒着老师加练以此提升自己吗？

    这简直就是未来剑圣的少年期努力模板啊！

    该死，竟然把莉娜代入到自己身上。

    不是每个人都像你那样，在青春时白天修炼一天晚上还有精力奖励自己的啊哈兰！

    哈兰惭愧起来，她受到了很大的感触。

    自己的学生都这样子努力了，身为老师，她有什么脸面不全力以赴呢。

    “哈兰老师，我一个人在这里思考人生…一会儿就回去了，您先回去吧。”

    白毛少女赶紧催促哈兰离开。

    “傻孩子，编谎话都不会编，偷偷加练被老师发现了吧。”

    “诶，不，不是加练。”

    哈兰摇了摇头，激动地握紧拳头。

    “莉娜，今晚老师陪着你加练到天亮！”

    “都说了不是加练啊！怎么不听人话啊！”

    哈兰也想要来到瀑布帘里面，莉娜连忙拒绝。

    “哈兰老师在岸边教就行了…着凉就不好了…”

    “你这孩子。好。”

    哈兰暖心的笑了笑。

    她来到靠近瀑布帘的岸边，距离白毛少女二十米左右，从她的视角，是发现不了瀑布帘后面隐蔽的小空间的。

    “莉娜，既然你有这份努力的心，那老师也不能辜负你。”

    哈兰认真地看向白毛少女。

    被瀑布淋着全身的白毛少女攥紧了小拳头。

    哈兰老师你赶紧离开这里才叫不辜负人家啊！这里真的超级冷的啊！好不容易身体暖和起来又被淋湿了！人家只想赶紧从中脱身然后和夏弥幽会啊！

    哈兰已经讲解起来了。

    虽然已经和莉娜讲过相关的概念，但她决定这一次亲自演示一次。

    “莉娜，所谓的【气】，其实是一种由自己内心爆发出体外的能量，这种无形的能量在足够强大的时候，能够斩开实体的物体。当【气】达到一定的程度时，甚至能够斩断瀑布。”

    白毛少女没有脱身的办法，只好跟着哈兰，一心一意在哈兰身上，两心一意在夏弥身上，又开始修炼起来。

    “然后呢，哈兰老师。”

    “现在，你一一跟着我的步伐。之前好几次你都没有找到【气】的源头，现在我教你如何感受内心的【气】，并且把它激活出来。”

    哈兰认真地看向莉娜。

    莉娜愣了一下，发现哈兰真的在以自己为例子示范，也变得认真起来。

    “嗯！”

    “首先，要学会大叫，喊叫是释放身体能量的最重要方式之一。通过喊叫，你可以感受到内心能量最翻滚腾跃的地方，那儿就是【气】的源头。来，放松身体，毫无负担的大叫起来。”

    哈兰深呼吸一口，然后朝着水潭大叫起来。

    “哼哼哼哼！！！”

    “莉娜，你也来！”

    白毛少女张开小嘴，像百灵鸟一样小声叫了起来。

    “啊~”

    “为什么忽然这么温柔啊莉娜！比白天的还要没有力气啊！给我没有形象的大叫起来啊！”

    白毛少女满脸不情愿。

    因为身后就是夏弥啊！被夏弥看到少女不顾形象的臭叫起来那留下的印象绝对不可磨灭吧！在喜欢的人面前完全不可能厚着脸皮大叫起来啊！

    白毛少女羞红了脸蛋，最后在哈兰的督促下，还是乖乖跟着做了。

    莉娜双手搭在大腿上，上半身前倾，屁股微微后翘，像极了恋爱喜剧里朝着海边大叫的少女，大叫了一声。

    “啊~~！！！”

    “为什么你还凹起了造型啊莉娜！这不是在拍偶像剧啊！矫揉造作的样子是看到自己喜欢的男生在对面吗？！”

    “没，没有，完全没有啊……(ω)”

    看着少女完全没有找到门道的样子，哈兰皱起了眉头。

    是她说得不对吗？

    为什么莉娜完全没有领悟的样子。

    不过，哈兰还有另外的办法。

    “如果你实在没办法释放自己的内心，那你可以想象一个目标。”

    “目标？”

    “嗯，想象你有一个目标，一个你之所以成为剑士的目标，一个你实力强大之后必杀掉的终极目标，以此来提高你内心的愤怒值，最后一定能够大叫出来。”

    哈兰这方面还是懂莉娜的。

    “没错，那个目标就是这一任的魔王。”

    嗯？

    站在瀑布帘后面看着白毛少女的夏弥歪了歪脖子。

    这都能扯上他？

    “你这么努力的修行，就是为了打倒他，杀死他吧，踩在他的尸体上跳舞吧！”

    白毛少女咽了咽口水。

    老师别说了别说了，这一任魔王就在她后面呢。

    “大声喊出来，魔王我绝对要你碎尸万段！”

    “这，这不合适吧……”

    白毛少女余光瞥了瞥身后。

    这种会破裂她和夏弥关系的话谁会说啊！

    哈兰还是经验老到的，知道白毛少女大概率觉得这过中二了。

    “没事，这种中二的话说不出来也没问题，你继续大叫吧。”

    白毛少女又大叫起来。

    这一次，哈兰立刻跟上莉娜的叫声，在莉娜身边营造强烈的氛围。

    “莉娜！听着，想象你和魔王正在进行最终的决战，你被那个该死的魔王打倒在地面上！

    魔王撕碎了你的衣服，贪婪的目光好像毒蛇一样看着你的全身！

    你知道，如果再不及时打到他，他会享用你的身体，用最狠毒的方式羞辱你，用各种手段和工具羞辱你，最后让你成为魔族的产○机器。

    这种时候，只有爆发自己内心最终的力量，才能打败这个即将侵犯你的邪恶生物！

    莉娜！大叫吧！愤怒的大叫吧！就算叫得很臭，很狰狞，很痛苦，那也是没有办法的事情！这是你最后打败魔王的机会！

    激活全身斗志的大叫起来吧莉娜！”

    哈兰高昂大叫着。

    瀑布帘下，白发少女双手垂在身体两侧，低着小脸的站在水里，完全没有了动静。

    细看之下，少女的耳朵和白皙的脖颈都变得红扑扑的，小脸的红色羞意似乎能变成水珠滴下来。

    那，那额种场景绝对是夏弥在奖励她吧……！

    少女更加没有大叫的欲望了啊！

    “莉娜，你在干什么？！”

    哈兰被一声不吭的莉娜震惊到了。

    (本章完)


------------

第157章：莉娜，能量汇聚，变身，超级勇者形态！（求订阅）

    “对不起，哈兰老师，我的状态有点不好……”

    白毛少女埋低着脑袋，想让自己脸上的红晕赶快褪去。

    哈兰叹了一口气，没有继续责备莉娜。

    谁都会有状态不好的时候，莉娜在这种时候还能坚持修炼，她应该给予更多的宽容和支持。

    “我明白了。”

    哈兰迈前两步，来到水潭的岸边。

    “既然如此，那莉娜，我们慢慢来吧。”

    白毛少女在瀑布帘中点了点头，往后看了看，夏弥还在后面，心安不少。

    “之所以让你想象那种画面，是因为愤怒最容易让人内心产生情绪波动，然后产生【气】。”

    白毛少女柳眉微蹙，现在的她完全没有愤怒的目标可言。

    “但我现在愤怒不起来……”

    哈兰沉思地捏了捏下巴。

    被魔王那样子对待还愤怒不起来吗，这小妮子的心理承受能力比她想象中的还要强悍许多啊。

    不愧是以后有资格成为剑圣的少女，异于常人的镇定冷静人格现在就体现出来了。

    “如果你现在愤怒不起来的话，可以想一想其他的事情，让自己的情绪波动起来。”

    哈兰传授经验。

    虽然想要感受【气】，最有效的办法就是愤怒，但如果出现其他足够强烈的情绪，那应该也有同样的效果。

    “具体要怎么做呢？”

    莉娜小脸疑惑。

    “莉娜，你的信念是什么？”

    白毛少女咽了咽口水。

    和魔王三天三夜什么的，这是能说的事情吗？

    “不需要告诉我。闭上伱的眼睛，想象你最想要出现的画面，好好感受画面带给你的情绪与震撼。——现在是幻想TIME。”

    在哈兰的声音提示下，白毛少女乖乖闭上了眼睛，认真感受自己脑海里面想要出现的事情。

    片刻，白毛少女双腿悄悄合拢，忸怩地动了动后，紧跟着咽了咽唾沫。

    糟糕，身体躁起来了！

    “没错，就是这样子，然后大声喊出来吧！想要做那种事情的信念，以喊叫的方式释放出来。”

    不行啊！如果一个人在海边把这个当成愿望大声喊出来说不定还能放得开！但现在夏弥就在身后！大喊想要和夏弥做○什么的，直接就被当成色狼少女了啊！

    白毛少女贝齿咬住红红的下嘴唇，完全放不开的喊叫一声。

    “啊啊啊啊啊！”

    就算如此，她还是能感受到内心的燥热全部凝聚到心脏右侧的一个位置上。

    好像是心窝的地方，然后那儿产生了能让她清晰感受到的能量。

    但只是这种简单叫喊的话，完全没办法凝聚起这股力量！

    岸边，哈兰已经能感受到莉娜的变化。

    成功了！果然在最关键的时刻，还是信仰提供的情绪价值有用，成功让莉娜找到了【气】！

    现在就剩下让莉娜把【气】引导出体外的步骤了。

    在瀑布帘后面，夏弥看着正站在瀑布帘中间修炼的白毛，大概知道白毛这些天都修炼些什么内容了。

    看起来完全进入不了状态呐莉娜。

    是因为他的原因吗？

    但怎么想都是白毛这家伙在修炼的时候脑袋里一直想涩涩的问题吧！

    不过，夏弥也不忍心白毛一直站在瀑布帘里面。

    这些急流而下的瀑水哗啦啦的冲在白毛的头顶上，要是把白毛弄秃了就不好看了。

    “莉娜。”

    “怎么了嘛？”

    白毛少女偷偷看向身后的夏弥。

    “你现在好好修炼提升自己的实力，也算是完成一个非常重要的任务。到修炼结束后，我提供额外的任务奖励给你哦。”

    白毛少女愣在瀑布帘里面。

    “诶？”

    “就算是你脑子里面那些奇怪的东西，我也能陪你玩一玩就是。”

    夏弥一只手撑在另外一只手手臂上，若有所思地摸着下巴，看向莉娜。

    “真，真的吗？”

    白毛少女眼眸渐渐瞪大。

    “当然。前提是你心无旁骛的完成哈兰给你的修炼，能达到预期的效果。”

    虽然看起来和白毛贴贴本身就是一件美好的事情，但为了让白毛更好的修炼，夏弥还是提出了比较苛刻的要求。

    “嗯！交给我吧夏弥！”

    有了夏弥的话，一直都不怎么放得开的莉娜认真起来，整个人都散发出激昂的斗志，放在身体两侧的小手紧握。

    “哈兰老师，我再尝试一遍。”

    “好！”

    莉娜深呼吸一口，脑海里面，进入幻想时间。

    片刻，各种和夏弥进行玩耍的需要用马赛克打码后才能播出的画面产生无数让身体燥热的情绪能量，让白毛少女心灵血脉喷张。

    只要完成了修炼，就能够得到夏弥的奖励。

    莉娜感觉内心有无穷无尽的能量，全身就好像一个即将爆炸的炸弹一样。

    没错，这就是涩涩带来的力量！

    白毛少女通过○幻想让身体充血，让精神紧绷，从而激活了内心的【气】！

    “哼哼哼啊啊啊！！！”

    白毛少女整个身体下沉，张开的小嘴发出宛如生气的银铃鸣声，整个人出爆发汹涌的气流。

    站在身后的夏弥后退两步，有点害怕地看向白毛。

    这家伙，到底在脑海里都想着和他干些什么啊！为什么忽然这么有劲起来！

    站在岸边的哈兰震惊地张大眼睛。

    好汹涌的气流！

    这是【气】的外化！

    “短短几分钟时间，莉娜竟然像开窍了一样，掌握住【气】了吗？”

    只不过，目前莉娜只能简单把气引导到体外，这些紊乱流动的气流完全没有一点稳定性可言。

    哈兰震惊之余，连忙开始引导自己体内的【气】，随着尖锐的叫喊声，通过激发内心的愤怒，哈兰让体内的【气】迸发到体外。

    缓慢的，似乎有形的半透明半白色气体出现在哈兰的手掌里面。

    既然自己的学生有这等进步，她身为老师自然要彻底激发莉娜的潜力。

    “莉娜！看我这边！”

    哈兰示意白毛少女看向自己，同时，她手上的气逐渐开始实体化，然后变化出一把剑。

    哈兰自信地看向莉娜。

    本来【气】就是大剑师以上的剑士才能够参悟的能力，而其中，真正能够掌握的人少之又少。

    所以，能够使用【气】，本来就是实力的侧面体现，哈兰自己是十分自豪的。

    “看到了吧，这就是【气】的实用。一个剑士不能没有剑，当你的剑不小心丢失了以后，只要掌握了气，就能随时随地为自己打造出一把剑！试着把身边的气凝聚到手上！”

    白毛少女看着哈兰手上的空气剑，也尝试把【气】赶到手上。

    但好像想入非非太过了，身边的气一次性释放太多，完全不受她的控制，在她身体四周四处攒动。

    白毛少女小脸难受地咬住嘴唇。

    随着现实世界的变化，她没办法再集中精神进行脑海里面的星幻想，只能超级勉强的一心二用，保持现状。

    但【气】已经逐渐不受她的控制了。

    夏弥敏锐地察觉到了这一点。

    如果这是白毛瑟瑟念头的外化，未免也太过吓人了吧…

    这白毛脑子里面究竟是多想涩涩啊……

    白毛少女嗯了一声，似乎有些体力不支，身体摇晃一下。

    夏弥紧张地向前一步，但又不想贸然靠近。

    这样下去白毛会有危险的。

    夏弥想到了白毛手上的那枚戒指。

    “……”

    这奇怪的【色幻想属性】，该不会就是那种用途吧。

    “莉娜，尝试使用一下戒指的能力！”

    夏弥朝白毛喊话一声。

    白毛微微睁开眸子，余光看了夏弥一眼后，动了动左手，召唤戒指的能力。

    【勇者之戒：使用该戒指时，能够使宿主的勇者属性和色幻想属性短暂大幅度增加。】

    在莉娜的意念驱动下，她左手纤细无名指上的雪色戒指绽放出温柔的白光，顺着身体的肌肤，一路向上来到了心脏和脑袋处。

    仿佛注射进一剂镇定剂，白毛少女顿时感觉自己脑海里的○幻想画面不再抖动，平稳而清晰的反馈到白毛的神经上。

    原来色幻想属性就是指能够让脑内涩涩画面稳定输出的能力啊！

    太强了吧！

    不是啊！为什么会有这种奇怪无比的属性啊！

    白毛少女在内心狠狠吐槽一声。

    但已经没有时间理会这怪异的戒指属性了，心灵随着脑内的涩涩画面积攒越来越多的能量，少女身体越发燥热与难受。

    “莉娜！没错，就是这样子，把体外的【气】凝聚到手上，化形为武器！”

    岸边，哈兰激动地朝莉娜喊话。

    白毛少女咬紧牙关。

    她也想把那些萦绕在自己身边的【气】都变成武器，但【气】太多太浓了啊！

    感觉会一下子变出七八个武器出来。

    白毛少女不再控制【气】的流向，让【气】自由地在自己身边流动，同时，这些属于她的【气】也不会流失到自然中。

    于是乎，白毛少女的身体四周形成覆盖她全身的气体，气体直接将四周的水汽逼走，而白毛少女脚下的水汽也逐渐开始往上升起。

    “不是覆盖身体四周而是凝聚到手上啊莉娜！”

    哈兰见莉娜的气变化了，连忙提醒。

    来不及了，脑袋要被夏弥装满了啊！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    白毛少女昂起小脸，双手在身体两侧捏紧成拳头，充满力量的大喊起来。

    下一刻，整个瀑布从下往上爆炸。

    白毛少女的飘飘白发自动浮起，不会褪去的白光仿佛白色的正在燃烧的火焰笼罩在她的体表外侧，白光四周发出‘咻咻咻’的声音。

    “完全没有变化出武器啊！反而是其他感觉没有用的形态啊！”

    哈兰遗憾地看向莉娜。

    “什么叫没有用啊？！这分明是超级厉害的超级赛○人吧！连光的声效都一模一样啊！我就说这个【气】的设定怎么这么熟悉啊！竟然靠涩涩情绪变身成了超级赛○人嘛莉娜！”

    “不对，这难道是【超级勇者】形态？”

    哈兰猛地发现不妥，连忙从储物戒指里面掏出各种书籍，一时间岸边都是散落的书籍。

    找到了其中一本，震惊地一边看向莉娜，一边看书。

    “在记载中，如果是天选的勇者，那么使用【气】的时候，在一瞬间把【气】提升达到一定层级，那就会让勇者变身成高一级的状态，整个人的力量提升个十倍不止，甚至能够手刃魔王！

    ——这就是所谓的【超级勇者】！”

    “手刃魔王是什么鬼？都说了这就是超级赛○人的设定了啦喂！”

    夏弥无语地摊了摊手。

    莉娜并没有能够保持这种状态很长时间，持续了大概五六秒后，一直想着各种涩画面的脑子就过载宕机了。

    脑袋冒白气，整只少女昏昏沉沉地倒下，双手撑地，跪在重新落下的瀑布帘里。

    “想太多涩涩了，然后觉得不想要涩涩了是怎么回事……”

    夏弥想要向前扶起莉娜，但哈兰提前一步，他只能先躲在瀑布帘后的小空间里面。

    岸边，哈兰搀扶着莉娜，一脸欣慰。

    “莉娜，你做到了啊，你果然是上天选择的勇者。”

    “没有的事啦…”

    莉娜嘴角微微扬起，浅笑一下。

    “如果这一次能够出现一个剑道的勇者，想必之后整片大陆会掀起一阵修炼剑士职业的热潮。”

    哈兰开始畅想。

    “那个，哈兰老师，我有点累，想一个人在这里坐一坐。”

    莉娜看向哈兰，“要不您先回去。”

    “好好好。”

    哈兰连忙点点头，然后跑回山洞里面，进行新的规划。

    莉娜的这番表现说明她真的有成为剑圣以及未来拯救大陆的勇者的可能性，完全是一个未来可期的好苗子，她需要修改接下来的行程，更好地培养莉娜才行。

    这边，尽管身体十分疲倦，但少女内心的那团火还没有熄灭，在水潭边假装没有目的地走了一会儿，立刻跑回瀑布帘后面。

    “夏弥…你还在吗？”

    “这边，莉娜。”

    夏弥朝跑来的白毛招了招手，温馨地笑起来。

    这家伙竟然还有变身超级勇者的能力，真的是捡到宝了。

    白毛少女跑到夏弥身前，认真地扬起脸蛋，没等夏弥开口夸她，抢着张嘴了。

    “奖励！夏弥，有奖励了吧！”

    “竟然一开口就是奖励吗？”

    (本章完)


------------

第158章：奖励白毛的时候，金毛在上学（求订阅））

    见白毛一开口就是奖励，夏弥伸手挠了挠脑袋。

    当然，并不是想要耍赖，只是，很怀疑白毛脑子里面还有没有别的东西。

    “那你想要什么奖励，莉娜？”

    白毛少女期待地看着夏弥，得到夏弥的答应后，小脸微微低下，双手放在身体前面，陷入了思考。

    这种难得的奖励机会当然要让少女好好斟酌才行。

    “让我好好想一想……”

    在刚才的修炼中，为了成功变成超级勇者形态，莉娜心里好像放了十部自己和夏弥的小电影一样，把身体弄得燥热无比。

    明明每一样都很想试一试，但在全部小电影都过完一遍后，莉娜突然冷却下来，觉得精神得到了满足。

    涩涩能量竟然在精神方面充满了吗……

    甚至因为刚才变身的缘故，少女几乎所有的体力都耗没了，召唤出【气】带来的超越身体极限的压力让少女现在全身都酸酸痛痛的。

    两者综合，身心交瘁的少女短暂没有了那方面的念头。

    总结：变身超级勇者后的短暂贤者时间。

    但也不可能白白放弃夏弥给的机会啊。

    白毛少女咬住小嘴，想要涩涩又不想要涩涩。

    不过，很快白发少女就想清楚了。

    不在想要涩涩状态进行的涩涩，就像肚子不饿的时候吃豪华大餐，完全失去了神圣的意义！

    而且四周都是湿漉漉的洞壁，青苔与杂草丛生，脏兮兮的环境也让少女没有了心情。

    那种事情还是在大床上玩更开心吧！

    白毛少女头顶的呆毛都慢慢垂了下来。

    夏弥见白毛少女似乎十分犹豫，也敏锐地察觉到少女一直在拿手轻锤身体。

    是酸累吗？

    也正常，毕竟刚才变身成超级勇者嘛。

    “要不，我帮你按摩吧莉娜，我感觉你现在好累……”

    “诶？”

    白毛少女愣了一下，似乎对这个奖励完全不满意，但呆滞了片刻，小脸泛红起来，害羞地眨了眨眼睛。

    “可以的，那就按摩吧，但夏弥要完全听我的……”

    “当然可以。”

    夏弥松一口气。

    还好，只是普通的按摩，他还以为今天要在这里要陪白毛玩她梦境里的各种play。

    夏弥的精神力从魔王戒里面的那瓶奶油上收回。

    害得他还在戒指里面找了一圈，才找到奶油。

    现在看来是用不上了。

    松一口气的同时，夏弥内心有种淡淡的失望感。

    其实真的要玩，他也会奉陪就是。

    下一刻，白毛少女从储物戒指里面套出一张毯子。

    “这是什么？”

    “毯子啊。按摩是需要毯子的吧。”

    “为什么你储物戒指里面有这种东西啊！”

    夏弥话音刚落，白毛少女手上出现了一瓶奇怪的东西。

    “这是什么？”

    “从香料植物中加工提取所得到的液体，有香香的气味，涂抹在身体上可以让身体更好的放松。按摩的话，这种东西很正常吧？”

    夏弥闻了闻。

    “完全不正常吧！解释这么多其实就是一瓶精油啊！”

    他嗅到到了浓浓的不妙气息。

    白毛少女将毯子铺好，整个人站了上去后，量了量位置，缓缓坐了下来，正好腰肢倚着后面的圆石，然后双腿翘起，小脸还有点害羞，但还是鼓起勇气，把雪白细嫩的小脚抬到夏弥面前，轮廓优美的细嫩足掌面对夏弥。

    “夏弥，那从脚开始吧。”

    “莉娜，你知道的，脚是人身上最脏的部位，我一般超级不喜欢碰别人的脚的。”

    夏弥严肃地看向白毛。

    白毛愣了一下，刚想收回小脚，夏弥一把握住她宛如嫩藕的脚踝。

    “不过，是莉娜的脚的话，就算再脏，我也愿意上手就是。”

    白毛感动地看向夏弥，同时，小脸泛红，小巧的足趾在空中内扣两下。

    “可我感觉自己的脚还蛮干净的…真的很脏吗夏弥…？”

    不脏，一点也不脏。

    经过瀑布水的冲洗后，白毛少女的小脚比平时更加白皙细嫩。

    但是，食品级的非正常食品，这种话总不能从魔王嘴里说出来吧！

    夏弥接过精油，涂抹在手上，慢慢蹲在白毛少女的前方，双手握住她的小脚后，开始发力。

    白毛咬住嘴唇，脚掌传来一会儿酸一会儿爽的滋味让少女全身酥酥麻麻的。

    “那，那个，夏弥……”

    “怎么了嘛？”

    “脚趾缝里面也好酸……”

    “那里完全没有发力的肌肉可言吧！为什么会很酸啊！”

    “但就是很酸嘛……”

    莉娜看着夏弥按脚的样子，心里暖洋洋的，忍不住羞羞的嘀咕起来。

    夏弥从来没有这样子摸过她的脚，现在无比认真的样子，让少女感觉夏弥似乎想要吃下去一样。

    难得的让夏弥按脚，肯定要哪里都按一遍呐！

    夏弥还是听从白毛少女的话，双手漫游少女两只宛如璞玉般的嫩足每一处。

    这个场景让夏弥觉得很熟悉。

    “技师先生，到脚踝了哦。”

    “？莉娜你绝对去过那种场所吧！”

    夏弥立刻恍悟。

    这不就是沐足店的流程吗？

    “才没有。”

    白毛少女急忙摇头。

    “是赛璃和我们聊过的。她们那边很多魔法少女在周末都会去圣卡尔诺城的男仆店洗脚放松，那里的服务员就叫做技师，还说夏弥要是过去的话，绝对能成为头牌技师。”

    “你们聊的都是些什么东西啊！那种东西我才不要成为啊！不要被赛璃带坏了啊莉娜！”

    夏弥皱起眉头。

    “才不会呢……”

    白毛少女撅了撅小嘴。

    “赛璃有去过吗？”

    “没有。她没办法接受自己的脚被其他人摸。其实我也是的，夏弥是第一个这样子摸我的脚的人，第一次见夏弥这么认真，感觉你好像要吃人家的脚一样。”

    白毛少女呆呆看着夏弥。

    “咳咳咳咳咳！”

    夏弥剧烈咳嗽起来，弓起的食指在白毛少女足掌用力一戳。

    “痛！”

    白毛少女双腿紧绷。

    “让你乱说话。我只是觉得，魔王要对魔使负责的话，那就连脚也不能嫌弃而已。”

    夏弥澄清自己。

    “那夏弥有摸过其他女孩的脚吗？”

    白毛的注意力来到夏弥话中‘魔使’这个词上。

    “鲁蕾娅，赛璃，还有骨子架，夏弥有摸过她们的脚吗？”

    “为什么会有骨子架啊！它敢把脚伸过来叫我摸我立刻把它腿都摘下来啊！你是把它也当成什么奇怪的竞争对手吗？”

    “才不是什么竞争对手呢！”

    白毛少女放在身体两侧的小手握紧，连忙反驳。

    夏弥安静了下来，陷入思考状态中。

    怎么说呢，记忆有点模糊了。

    他好像摸过金毛的脚，但好像又没有，毕竟时间有点久了，就算是写书的人，大概率也会忘记前文的内容。

    “没有。”

    片刻，确定自己只摸过平板金毛小平原的夏弥笃信地回答。

    白毛少女美美的甜笑起来。

    她看起来是拿了夏弥这方面一血的人呢~

    闲聊了一会儿，夏弥的双手就让白毛少女没办法分神乱想了，莉娜整个人的敏感神经都被挑逗起来，贝齿一时轻一时重的咬着嘴唇。

    夏弥还是有原则的，没有涉及白毛的两处布料区。

    半瓶精油消失。

    “差不多可以了。”

    “那个，等等，还有这里…我这里本来就很重，现在感觉又沉又酸……”

    莉娜双手伸向背后，把上半身的白色布料收了起来，坐到毯子上，羞答答地看向夏弥。

    “可以的吧，这个地方的话……”

    夏弥安静了数秒，咳嗽一声。

    “真拿你没办法。”

    不想辜负魔使要求的魔王上了。

    “我开动了。不，我上手了。”

    ——

    精灵之森。

    在灵力测试后，某只精灵再度在精灵学校里掀起巨大的讨论热潮。

    实力从低阶3段直接迸升到中阶7段，这堪称爆发式的实力增长狠狠的打了那些嘲笑鲁蕾娅要颜值有颜值，要实力有颜值的小黑子们的脸。

    鲁蕾娅在精灵学校的人气再度上涨，精灵族新一代最美美少女的位置看似被牢牢巩固了。

    只不过，那些质疑鲁蕾娅实力的声音并没有完全褪去，仍然有不少人怀疑那中阶7段是鲁蕾娅使用了邪奇巧技才提升上去的，甚至在精灵学校里面传出了各种各样的谣言。

    “喂，你听说了吗？那个高等学院4年级的鲁蕾娅，从低阶3段直接升到了中阶7段。”

    “喂，你听说了吗？鲁蕾娅在灵力测试上依靠作弊提升到了中阶7段。”

    “喂，你听说了吗？鲁蕾娅原来是和黑暗魔法师签下主仆契约，把自己献祭出去，才换来的能力提升。”

    “喂，你听说了吗？鲁蕾娅竟然和魔族有来往。魔王想要立她为魔族王后，所以她才能在这么短时间进步这么快。”

    “不要老是听别人的话啊！承认鲁蕾娅就是精灵族百年难遇的天才很难吗！”

    “就是！是不是有病！想进监狱，想吃牢饭是不是！你们这群传谣言的人！”

    外界议论纷纷，所传的言论越来越偏离真相，有支持的，有中立吃瓜的，也有质疑的。

    不过，外界再吵闹，身为当事人的鲁蕾娅都没有理会，甚至在灵力测试第二天还向学校请假了。

    这只站在舆论中心的平板少女——在灵力测试后陷入了疯狂的水魔法时间中！

    夏弥的魔力虽然能够让魔使轻松接收，但也有一个副作用。

    这些来自夏弥魔力转化的灵力有夏弥平时压抑的情绪，因此，这些灵力会让鲁蕾娅也感受到夏弥平时压抑的情绪。

    同时，因为魔使在平时行使各种破坏，入侵，抢夺，杀害之类的魔族行为，这些行为积攒的负面情绪会积累在魔法阵里面。

    魔法阵充当一个保护机制，让平时魔使们的情绪不受到影响。

    但当魔法阵启动的时候，尤其是受到魔王魔力的影响，这些积攒起来的负面情绪就会爆发，再和夏弥传来的压抑情绪相结合，暴涨成一发不可收拾的欲望。

    总而言之，精灵少女这两天一直闲不下手指。

    虽然精灵少女独居的三层小楼花园没有种花，但整个小楼四周都散发浓浓的花香，吸引不少小蜜蜂。

    足足花了两天的时间，鲁蕾娅才把身体调整回来。

    又是新的一天。

    早晨，精灵少女拖曳着疲倦的身躯，慢慢回到精灵学校高等学院里面。

    看到是鲁蕾娅，学院里的精灵议论纷纷起来。

    “看，那个不是鲁蕾娅吗？”

    “是诶，看起来怎么憔悴了这么多？”

    “好像脱水了一样。该不会真的是黑魔法反噬吧？”

    “快走快走。”

    鲁蕾娅摸了摸自己的脸蛋，虽然精致白皙，但眼睛显然少了一些生气，有两个浅浅的黑眼圈，无精打采地叹一口气。

    “可恶，都专门化了妆，还是被看出有很大的黑眼圈吗？”

    “但也不能怪我啊，这两天差点营养都跟不上了，人要死掉了啦……”

    “说到底还是夏弥这家伙的错吧，莫名其妙在人家肚子上刻○纹。”

    “绝对得找个办法把这个○纹去掉才行，反正以后被迫捉到魔王城当魔后的话，有这东西和没这东西都差不多吧……”

    鲁蕾娅振作起来，拍了拍脸蛋，不理会身边的议论。

    反正那些关于她的讨论一直都有了。

    鲁蕾娅直接走向班级。

    教室。

    靠窗。

    后排。

    鲁蕾娅坐下，很快苦恼起来。

    课桌抽屉里面多了一大堆情书。

    这让精灵少女烦恼坏了。

    追求者有现任魔王的她啊，怎么可能还接受普通精灵的情书呢。

    鲁蕾娅把所有的情书都扔到垃圾桶里面。

    不一会儿，妮可教授抱着书本出现在讲台上，正式开始授课。

    精灵之森里，鲁蕾娅的上学日常看似正在逐渐恢复。

    精灵少女也做好了打算，准备刻苦学习，争取早日毕业，然后回到夏弥身边。

    倒不是担心莉娜，赛璃什么的，虽然这两人胸部比她大，但毕竟不是异族娘。

    就凭这一点，她的竞争力就远超两人了。

    而是担心夏弥会憋不住寂寞，偷偷去找魅魔。

    说到底是魔王身份，怎么样都会有一点劣根性的啦，纯洁精灵少女的存在，就是为了净化邪恶魔王而出现的！

    (本章完)


------------

第159章：我要创造一个有哥布林的异世界！

    精灵学校，高等学院，课堂。

    “按照学校往年的教学计划，高等学院4年级的学生需要在开学后进行一场外出精灵之森的生存修行。”

    “在这场生存修行中，会有老师亲自带队，而4年级学生需要在组成小队的情况下互帮互助，完成修行。这一场生存修行大家需要认真发挥，在生存修行中有优异表现的学生能够获得一个大陆交流生的名额。”

    “接下来的一个月时间，我们将围绕着这个主题，进行一系列的课程安排。”

    妮可站在讲台上，手指抬了抬鼻梁上的眼镜框，环视整个班级的学生。

    “大家还有什么问题吗？”

    教室里的精灵们左顾右盼。

    “妮可教授，大陆交流生是指什么？”

    “大陆交流生，是人族和精灵族制定的一个高等人才交流计划，精灵族每隔一段时间会往大陆输送优质的精灵学生，前往各个王国的顶尖学校学习。”

    妮可解释着，翻开书本。

    “大家没有疑惑的话，那接下来这个月，就是生存修行月了！”

    鲁蕾娅一只手撑着腮帮子，一只手转笔。

    她从高年级学生那里听说过这个生存修行。

    这是高等学院4年级教学计划里的重头戏。

    专门在大陆上游历的精灵旅者会定时往精灵学校传来大陆的地图。

    精灵教授们在这些地图上选择合适的修行地点，然后组织精灵学生们前往该地方修行。

    在地点的选择上，会选择一个有一定危险程度，具备挑战性，能够让精灵学生得到锻炼的地方。

    上一届选择的地点就是一个广袤的有匪帮的沙漠。

    众精灵小队需要在沙漠里面生存一周，并且解决这些匪帮。

    听起来蛮有意思的。

    既然是教学的一部分，那乖乖听安排就行了。

    鲁蕾娅还在转笔。

    至于那个获得交流生的机会，完全就不是她这个学渣该想的事情。

    下课。

    鲁蕾娅被妮可叫到了办公室。

    “鲁蕾娅，你在灵力测试上的表现着实让我惊讶到了。”

    妮可坐在座位上，抬起头，像看待一个新生物一样看向鲁蕾娅。

    原来她以为自己的吊车尾逆袭历程已经够励志的了，但和鲁蕾娅的相比，简直是小巫见大巫。

    鲁蕾娅愣了一下，得意的嘴角一歪，冷笑起来。

    “我本来打算以一个平平无奇的学生身份跟大家相处的，但换来的却是疏远和质疑。所以我现在不装了，我摊牌了，本少女在暑假就提升到中阶7段的实力啦。”

    “原来如此。这种发育速度，从表面完全看不出来变化啊鲁蕾娅。”

    妮可惊讶的睁大眼睛，像看着实验室小白鼠一样看向鲁蕾娅，似乎随时想要研究眼前的少女。

    鲁蕾娅低头看了看自己。

    “什么叫完全没有变化啊！其实两者都有在发育的啦！”

    妮可沉思地点头。

    “本来我还很纠结不知道要把鲁蕾娅分到哪个小组。现在看来，鲁蕾娅完全有实力带一些实力中阶3，4段的同学啊。”

    “等等！什么分组！我完全不知道啊！”

    “就是关于生存修行的分组。学生们需要分成每三人一个小组来行动。总的来说，要保证每一个小组的实力均衡。本来还打算让我们年级实力最强的菲希和你一组的，但现在完全没有必要了。”

    “不！很有必要！”

    鲁蕾娅严肃地双手撑在桌面上，认真地看向妮可。

    她虽然在夏弥的注入下能够短暂达到中阶7段，但那都是有时间限制的，而且会遭受严重反噬。

    精灵少女的正常实力，应该是她第二次测试时显示的低阶7段才是。

    虽然说生存修行中会有跟队老师保证每一个精灵学生的安全，但老师和学生的人数差距就摆在那里，总有一些小意外是老师顾及不到的。

    上一届就有一个精灵少女在生存修行的时候，被沙漠里突然出现的剧毒蜥蜴咬了一口，幸好老师及时赶到，不然被咬的小腿就可能彻底腐烂没办法恢复了。

    如果把自己分到中阶3，4段的小组里，意外和灾难都不知道哪一个会先来到。

    “但这样的话，两个都是中高水平实力的学生在一起会不会影响平衡呢……”

    “放心吧妮可教授，虽然等级提上去了，但我对自己依然是吊车尾的实力还是有很大自信的。”

    “好吧…但你得跟我解释一下，为什么这个暑假能够提升这么多的等级。”

    “因为整个暑假都在刻苦修炼啊！”

    妮可安静了一会儿，抬头直直看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，明明上个学期上课时你还睡觉的。你这个暑假又是修炼，完成的暑假作业又是人体骨架素描，又是冒险者经济调查，又是人类村庄地图绘制的……你该不会真的成为了全面发展的好孩子吧？是失恋导致的吗？”

    “人家本来就是实力和成绩吊车尾的好孩子啊！失恋什么的完全不是啊！！！”

    ——

    奥迦王国东南部，小树林魔族分部。

    “夏弥大人，您已经保持这个姿势很长一段时间了，是哪里出了问题吗？”

    粉色牛牛看着坐在树下，一直看着双手的夏弥，忧心忡忡地发问。

    自从前天晚上回来后，夏弥就一直保持这个沉默不语的姿势了。

    除去工作和吃喝睡，剩下的时间夏弥都坐在树下，呆呆的看着自己张开五指的手。

    这是受到了什么巨大的精神刺激吗？

    完全像陷入了人生深渊的样子啊！

    粉色牛牛疑惑不已，露出悲伤的表情。

    “夏弥大人，要不还是说出来吧，俺虽然只是一只牛牛，但也能为夏弥大人分担一些痛苦的！”

    树下，夏弥呆呆望着双手。

    好大。

    好软。

    同样是一样的部位，竟然有着天壤之别的触感吗。

    平板金毛完全被比了下去啊……

    一想起当时从手上传到大脑的柔软感觉，夏弥整个人的精神都恍惚起来。

    这就是所谓的人间美好吧。

    身为大胸长腿异族娘控的夏弥，来到这个世界上，第一次真实体验到第一者的美好，短暂的陷入了温柔乡。

    看着双手，夏弥不自觉地咬紧牙关。

    可恶！完全没有抵抗力可言了啊！

    虽然身为实力强大的魔王，但如果勇者主动献出那里给他摸，他完全没办法抵抗吧！

    这就是所谓的勇者天克魔王吗？！

    还好白毛勇者是自家人，不然真是可怕的一只手都差点握不住的存在。

    又过了一会儿，夏弥从双手上回过神，看到关切看着自己的粉色牛头人。

    “啊，前天晚上外出的时候遇到了人类的强者，差点落败了。”

    “可恶！原来是落败了吗？夏弥大人，您现在实力不够强大，还是专心发育比较好。”

    粉色牛牛关心地看向夏弥，同时，暗暗攥紧了牛手。

    在正常牛头人的审美里面，夏弥的样子是很不错的。

    在主仆关系下，粉色牛牛对自家魔王的颜值更是自信得很。

    所谓的人类强者，肯定就是勇者吧。

    没错，一定是那些可恶的勇者，想着把夏弥大人打败后，把夏弥大人捉回去当辛苦奴隶！

    纯爱牛牛怎么可能答应这种事情。

    “夏弥大人，下一次请让我陪你在身边，你现在出去太容易被勇者捉起来榨汁了。”

    “？”

    夏弥被粉色牛头人云里雾里的一句弄糊涂了，不过，他没时间管这些。

    当天晚上在白毛身上玩了一场精油按摩PLAY后，夏弥就使用传送门回到村子里面，不去打扰白毛的修行。

    只不过，回味了两三天之久。

    现在，粉色牛头人的话提醒夏弥要回归正轨了。

    魔法少女那边夏弥还是很放心的。

    现在三只魔使都在修炼提升自己，他身为魔王怎么可能落下呢。

    如今，龙族少女去牛头人部落里面当卧底了，他要给自己的魔族增添新的魔物，提升实力才行。

    夏弥看向魔物图鉴，很快锁定了平凡魔物【哥布林】。

    现在夏弥所拥有的战斗型魔物有牛头人酋长和史莱姆两种，但主要战力还是得依靠史莱姆。

    如果奥迦王国东南部真的有魔族旧部，那他需要强大的实力保证自身的安全。

    之后无论是收编这些旧部，还是消灭他们，也同样需要强大实力。

    所以，是时候扩充实力了。

    【名称：哥布林】

    【种类：魔族·平凡魔物】

    【特性：广泛存在于大陆各个山林洞穴深处的小魔物，在人类村庄外也时不时能看到哥布林的踪影。

    哥布林有着暗绿色皮肤和尖尖的耳朵，是矮小的红眼睛小矮人，从人类的审美观来看，样貌极其丑陋。同时，在人类的文化里，哥布林都是贪婪卑劣，性格邪恶的存在。

    相关的文学作品有《哥布林与被捕女勇者的沦陷》，《误入哥布林洞穴的村庄少女》，《哥布林的人体兵器用法一百式》】

    “明明全都是本子吧！别记载这种可能会掉营养的内容啊！”

    夏弥吐槽一声，继续看下去。

    【哥布林主要生活在黑暗深处的地下世界，有着独特的部落秩序。虽然单只哥布林的战斗能力弱小，但会以群体行动来弥补其不足。

    在魔族中，哥布林培养出来后，一般会放任其自由发育，让其到处破坏人类的村庄和小城镇。】

    夏弥大致把哥布林相关的情报都看了一遍。

    “还真是一个让人很难取舍的魔物呢，这么多情报，基本上都没有什么优点……”

    夏弥犹豫起来，不知道该不该复活哥布林了。

    不过想了想，异世界里面没有哥布林，就好像穿越的过程不是被大卡车撞，总觉得少了那味。

    “还是复活吧。”

    夏弥还是决定创造一个有哥布林的异世界，眼睛看向魔物图鉴上关于哥布林的复活方式。

    【复活方式：哥布林化石水晶；邪恶精灵的祭祀舞】

    【备注：在传说中，哥布林是由大地孕育而成的小生物，充满灵性，最初的身份是大自然里的四处可见的小妖精，但在孕育过程中，受到了邪恶气息的污染，发生变异，最后变成类人邪恶生物哥布林。

    在各个深山的内部，不为人知的大地深处，都可能藏着内孕哥布林的化石水晶。找到这些水晶，让邪恶精灵献上复活的祭祀舞，便能复活哥布林。】

    【提醒：复活的哥布林受到复活仪式的影响，越邪恶的精灵跳祭祀舞，复活的哥布林拥有越邪恶的力量！】

    “看起来还算蛮容易的。哥布林化石水晶的话，可以直接在深山里面探索，不需要和人类城镇接触。”

    “不过，这个【邪恶精灵的祭祀舞】就有点难度了。

    邪恶精灵这种生物一看起来很难找啊，本来精灵就难找得到了，还要求是一个邪恶属性的精灵，完全就是——平板金毛嘛！身边就有一个超级合适的人选啊！！！”

    发现只需要收集一样材料的夏弥立刻确定接下来的工作，开始收集复活哥布林所需要的哥布林化石水晶。

    奥迦王国的东南部有着大片的平原和沼泽，山的数量不多。

    所幸夏弥所驻扎的魔族分部四周有几条山脉。

    其中一条山脉里面有不少山体裂缝，夏弥顺着裂缝，不断往大山深处探索。

    在探索山脉深处的第四天，龙族少女那边传来了要求会面的信息。

    两人约定好草原某处是标记点，只要龙族少女在标记点上留下痕迹，夏弥就知道龙族少女这方面的消息。

    傍晚，夏弥和龙族少女在小树林里见面了。

    “怎么样，应该已经混进牛头人部落里面了吧。”

    夏弥看向身前这头绿色的牛头人，因为再度变身麻烦，所以埃尔泽并没有变回原来的样子。

    “啊，已经混进去了。”

    绿色牛头人点了点头，然后认真地看向夏弥。

    “夏弥，我已经是牛头人部落的长老了，和其他牛头人一起掌管牛头人部落的账房。”

    “好快！竟然一下子挤进了最重要的管钱机关！你变身的这只牛头人还是牛头人酋长的子孙吗？！”

    “不是。”

    “那肯定是你想尽办法和管钱的讨好关系吧！”

    “也不是。”

    埃尔泽沉思地仰起头，思绪飘回到那一天，和其他牛头人一起去账房领取每月生活补贴的场景上。

    队伍很长很长，前进速度很慢很慢。

    “让我帮你算一算，你这个月可以领取多少补贴。”

    总算轮到了紫发少女，紫发少女看着在账房窗口里，那头拿着账本缓慢计算的老牛头人。

    “额，额，嗯，嗯，这个，然后加上这个……”

    老牛头人嘀嘀咕咕地打着算盘。

    紫发少女探头看了看。

    “不是11个银币吗？7＋4＝11。”

    老牛头人愣愣地看向紫发少女。

    紫发少女身后，她所伪装的牛头人的朋友也呆住了，震惊地把目光从正在数数的两瓣牛蹄上挪到紫发少女身上。

    “力塔你竟然不用手就做出了2以上的加减运算，你是天才吗？！”

    “竟然真的是11啊。”

    管账的老牛头人算了一遍，也震惊地看向紫发少女。

    “这只牛头人，你要不要来账房工作啊？数学天才不应该被埋没掉才是啊。”

    紫发少女的回忆结束。

    夏弥：……

    (本章完)


------------

第160章：龙少女的卧底晋升路

    两人默默对视了一会儿。

    夏弥首先打破沉默。

    “埃尔泽，真是辛苦你了，一边隐藏自己身份一边探取情报的生活一定很辛苦吧。”

    此刻，龙族少女伪装的牛头人黑眼圈很重，眼白里也有不少血丝。

    夏弥忍不住关心起来。

    龙族少女回想这几天经历的事情，表情略有呆滞。

    “辛苦倒不是很辛苦，只是有些事情很难以接受而已。”

    “什么事情。”

    龙族少女微张嘴巴，但想了想，又不知道从哪里说起，摇了摇头。

    “算了。还是赶紧结束任务让我赶紧回来吧，再在那里待下去，我怕自己会受到影响。”

    夏弥还不知道牛头人的部落氛围，拍了拍龙族少女。

    “一周，再在那里呆一周的时间。”

    龙族少女咬了咬牙齿，答应下来。

    “对了，还有一些情报要告诉你。这里一共有4个牛头人部落。一个总部落，在那边的山后面。还有3个分部落，分别在北边，西边，还有我们之前摧毁的那个。”

    夏弥默默记下来。

    “这里除了牛头人部落以外，还有骷髅族和滚石精族。骷髅族的大本营在那座山里。滚石精的大本营在山后的那片矿场里。

    在得到的情报里，这三个种族都听从一个叫做毕垂尔的人的命令。毕垂尔的大本营也在这附近。”

    果然，这里就是叛逃魔使毕垂尔的扎根处。

    这样说的话，这三个种族就是当时跟着毕垂尔一起叛逃的魔物了。

    “我知道了。”

    “那我先回去了。”

    趁着夜色，龙族少女重新回到牛头人部落里面。

    因为升职的缘故，她已经从分部落晋升到总部落，和其他几个老牛头人共同管理牛头人部落里的资产。

    “力塔，你回来了～一共有9个牛头人前来拿补贴，每个牛头人需要8个银币，请问一共要从仓库拿多少银币出来？”

    “……一回来就是这么难的数学题吗？——72个。”

    “果然是数学天才呢！”

    “那外出采集的牛头人拿回来了一堆银币，矿场挖矿回来的牛头人也拿回来了一小堆金币，金币和银币的总数一共有40枚，已知银币的……”

    “这种事情倒是给我看金属的颜色啊混帐们！”

    “数学天才独有的坏脾气啊力塔。”

    紫发少女眉头抽挑，攥紧了小手。

    牛头人部落里的资产只有少量的银币和金币，而且因为这些日常琐事的影响，一向喜欢金子的龙族少女对牛头人的资产完全提不起兴趣。

    快点结束吧，再在这里呆下去整个人都要不正常了。

    当天夜晚。

    今晚又是她和另外一只牛头人看守部落的资产仓库。

    晚上是龙族少女最害怕的时候。

    夜晚来临，整片大地陷入黑暗后，牛头人部落里都会发出各种各样的窸窸窣窣的动静。

    在只有少量火把作为照明物的部落里面，无数的影子在各处穿梭徘徊。

    但这并非阿飘或者敌袭，而是数不清的牛头人在乱窜。

    来了来了！

    站在仓库门口前值班，埃尔泽紧张地咽了咽口水。

    超级混乱的不知道有多牛头人参与其中的大型换○妻/夫派对，要开始了！

    每当夜色降临，好像整个部落的沉睡牛头人之力都被激活了一样，整片小树林里面牛满为患，全是偷偷跑出去偷情的牛头人。

    明明家里都有丈夫或者妻子了啊，为什么还要做这种事情呢！

    紫发少女对此表示不能理解。

    “力塔，你要不要去上一趟茅房，值班没有这么快换岗的。”

    “啊，我去一去。”

    心不在焉的紫发少女决定走一走排解内心的郁闷。

    “等等，力塔，记得收起火把，不然可能会引起大事。不过你也记得的吧。”

    “当，当然。我记得。”

    紫发少女一头雾水，但很快明白是什么意思，点了点头。

    毕竟牛头人部落的房屋基本上都是用茅草搭建的，要是失火就糟糕了。

    紫发少女吹灭火把，慢慢离开仓库。

    不过，走了一会儿，除了天空的小星点，地面几乎没有什么光。

    紫发少女觉得四周太暗了，还是悄悄点燃火把，一个人慢慢往茅房走去。

    所经过的小道两侧，小树林和小灌丛里传来压着音量的哞哞哞声。

    紫发少女好奇心被勾引了起来。

    虽然感觉这种场面应该像魔法少女被恶堕那样邪典，但龙少女的探知欲是无限的。

    来到这里还一次都没见过小树林里的场景呢。

    就看一眼，应该不会发生什么大事情的吧。

    紫发少女咽了咽口水，悄咪咪地走近一个小树林，慢慢掀开小树林外的灌丛草。

    小树林里。

    两头粗壮而大只，体表充满伤痕，肌肉轮廓鲜明的牛头人正在进行哲学交流。

    紫发少女默默退后，双眸无光的干瞪着，失去灵魂地走在路上。

    眼睛好痛，是已经长出了可以要命的针眼吗？

    完全是超出想象的邪典画面啊！

    再不走体内真的要觉醒奇怪的东西了！

    紫发少女逃走了。

    这时候，紫发少女忘记拿走的火把燃燃烧着，树林里面传出了吵闹声。

    看清彼此样貌的几个牛头人缠斗在一起。

    “可恶！你竟然背着我和他钻小树林！”

    “你也不一样吗混蛋家伙！原来在我旁边的家伙是你？！”

    “等等，你公的？！”

    吵闹声逐渐疯狂，最后演变成一场小树林里的大战。

    ——

    托瑞回到牛头人总部落的时候，发现半个部落的公牛头人都有不同程度的伤痕。

    “这是怎么回事？”

    托瑞看向身前的部落长老。

    只有一只角的部落长老一脸严肃地看向托瑞。

    “酋长大人，昨天晚上我在部落里面举行了斗武大会，这些都是比赛时留下的伤痕。”

    什么斗武大会啊，是○趴大会吧！

    在一旁，阴差阳错造成牛头人部落元气大伤的紫发少女在心里吐槽。

    她一下子认出了这只独角牛头人就是昨晚那只和母牛头人钻小树林的家伙。

    原来连长老也参加进去了吗？那完全就是习俗级别的活动了吧！

    “原来如此。切磋交流是好事。”

    托瑞叹了一口气。这时候，一只浅褐色母牛头人来到托瑞身边。

    “夫君，那边的事情可好？”

    紫发少女瞪大眼睛。

    等等，这不是昨晚那只和独角公牛头人钻小树林的母牛头人吗！！！

    紫发少女呆呆的扭头，可怜地看向托瑞。

    “对了，酋长大人。我要向你引荐一位可能成为牛头人智者的年轻牛头人——力塔。

    他能够轻松计算两位数内的加减乘除，对三位数以上的算法也有所涉猎。

    而且一心只为部落的发展，为了更好的工作，已经与妻子离婚，再也没有回过家。这显然是牛头人智者降临于身的为部落奉献自我表现呐！”

    “哦，是吗？”

    托瑞上下打量眼前满是黑眼圈的牛头人一眼。

    紫发少女尴尬地点了点头。

    倒不是不想回家，只不过那个已经不是她的家了。

    而且一回去就会被那头完全不认识的母牛头人缠着交公粮，这种事情她一个未经人事的少女怎么可能接受啊！

    “那好吧，你先跟在我身边吧。但我们不提倡只顾部落不顾家庭，家庭也是部落很重要的组成部分。”

    托瑞颇有领袖气息，慷慨地看向紫发少女。

    紫发少女心里受到了触动。

    没想到，一个思想肮脏的部落里面，牛头人酋长竟然还能有这种觉悟！

    可怜的酋长，要不告诉他他已经被绿了的事情吧。

    “这样吧，你以后安心为部落献谋献策，你的妻子交给我来照顾就好了。”

    这个部落没有一头牛值得可怜啊！

    【紫发少女的牛头人部落卧底之旅，成功晋升到最高级的职位】

    晚点还有一更

    (本章完)


------------

第161章：精灵少女，竞技场押注的新神！

    精灵学校。

    高等学院，自由竞技场。

    这是校方提供的可以让各个精灵进行自由切磋的场地。

    精灵学校培养的并不是纯粹的书呆子，而是知识与实力并存的双料精灵。

    而且在日常的校园生活中，因为各种事情的发生，精灵之间可能想要获得更显而易见的荣誉证明，或者是产生矛盾冲突，这时候，自由竞技场出现了。

    校方鼓励精灵学生通过自由切磋的方式，进行实力较量。

    同时，在自由竞技场里面，校方还会提供一个排名榜。

    在自由竞技场上，每赢一次比赛就可以获得相应的积分，积累积分最高的前一百名可以进入实力竞技榜，在每一年的年末获得学校提供相应的奖金。

    同时，也允许精灵学生对榜上有名的精灵们进行打榜，从而提高精灵的实战能力。

    在发生精灵间的切磋竞技时，相关的地下产业——押注孕育而生。

    凡是学校里面比较有名气的精灵进行切磋，都会有不少精灵会在暗地里进行下赌押注，学校对此也睁一只眼闭一只眼。

    如今，在自由竞技场上，一只戴着帽子和口罩的长发精灵正蹲在流动押注场前。

    四周的精灵都将目光看向这个神秘精灵。

    而这只把自己遮得严严实实的精灵少女，正是鲁蕾娅。

    “已经连续押对了9场，这家伙，该不会在暗箱操盘吧。”

    “不可能，连续9场都是不同的对手。”

    口罩下，已经赚了快100金币的鲁蕾娅小脸都要笑歪了。

    哼哼哼，总算能够使用那一招了。

    已经被当成精灵族赌怪了吗？

    不过也正常啦。

    依靠【决斗之眼】显示出来的战斗双方胜率，精灵少女成功预判了9场切磋的结果，震住了在场押注的精灵们。

    “下一场是竞技榜外的精灵对战竞技榜第87位的夺位挑战赛。对战的双方分别是高等学院4年级的菲希，以及高等学院16年级、竞技榜第87位的艾。要下注的赶紧下注吧。”

    众精灵看向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅抬头看向不远处的竞技台上，短发精灵菲希和另外一个年长精灵缓缓从台子两侧走上。

    竟然是自己小队的队友菲希吗？

    想着越级挑战竞技榜上的强者？

    让少女看看你的实力如何吧。

    【决斗之眼】启动！

    因为【决斗之眼】的效果是拥有者在与人进行战斗时，能够通过双方的情报和相关数据，拟断出一个对战胜率。技能等级越高，误判率越低。

    所以，鲁蕾娅并不能直接看到台上两人的胜率，还需要一个客观的参照物作为中介才行。

    没错，这个参照物就是自己哒。

    正好可以看一看自己和4年级第一的差距。

    【双方信息：鲁蕾娅对战菲希】

    【己方胜率：9%】

    胜率两位数都没有上去啊！菲希这么强的吗？

    鲁蕾娅倒吸一口冷气。

    【双方信息：鲁蕾娅对战艾】

    【己方胜率：8%】

    看来还是高年级的精灵更强一等啊，但也没强到哪里去，对战自己的胜率才92%，菲希都91%啦。

    鲁蕾娅回到现实，犹豫起来，最后还是决定相信菲希一把。

    虽然平时两人没什么说话，但毕竟是小队队友。

    鲁蕾娅在菲希这边押了50金币。

    四周的精灵都很犹豫，想着要不要跟。

    但因为这一次的排名实在太过悬殊，所有人都押注另外一边。

    切磋结束，菲希十分勉强的获胜。

    鲁蕾娅：金币＋375

    “芜湖~”

    精灵少女忍不住激动地跳起来，但下一刻，小肚子传来热热的感觉，少女连忙跑开竞技场。

    每一次小肚子热热时，就代表魔法阵有动静。

    这是夏弥即将用戒指联系她的温馨提醒。

    “找我干什么啊夏弥，人家正在赚零花钱啊！”

    跑到没有人的地方，精灵少女朝夏弥抱怨一声，随即迫不及待地炫耀起来。

    “没想到吧，我一个上午就在竞技场上赚到了500金币嘻嘻！”

    戒指那边传来如释重负的声音。

    “鲁蕾娅，你长大了啊。魔族有你这个魔使真好，把钱全都给我吧。我在魔族年末的表彰会上颁一个最美劳动者奖给你。”

    “从来都没说过要给你啊！那种东西完全没有用吧！”

    精灵少女对着手上的戒指不满地叫喊。

    “说起来你为什么忽然找我啊。”

    “啊，只是觉得这里很阴暗逼仄，连呼吸都有点困难起来了。如果再不找人聊聊天的话，我可能会得失心疯或者是幽闭症之类的疾病，迷失在这里。”

    “所以说你这是在哪里啊！”

    “我吗？我正在一座高山的一条山缝的最下面，大概已经在地平线以下了吧，具体的我也不清楚，只不过这里已经见不到阳光了。我只能侧着身体慢慢往前走，脚下是一条像蛇一样的藤蔓，右边的岩石十分湿漉，逼窄的裂缝空间让我感觉这座山好像在移动一样，裂缝越来越小，似乎正在合拢。”

    奥迦王国东南部的某座高山，某条山体裂缝的最深处，夏弥正在一边摸索前进，一边和鲁蕾娅讲话。

    “完全是沉浸式讲解啊！你去那里干什么嘛？太无聊所以开始玩极限运动吗？”

    “不是。寻找哥布林复活的材料。据说在深山深处才有。”

    精灵少女闻言，咽了咽口水，心里莫名其妙紧张起来。

    “哥，哥布林吗？”

    “是的。”

    “夏弥，你在我不在的时候复活牛头人没有问过我的意见，我已经有点不满啦。现在又要复活哥布林，虽然说是魔王的工作，但这两种魔物在精灵族的记载里面都没有什么好的印象啦，特别是哥布林……”

    精灵少女嘀咕起来。

    基本上关于哥布林的小故事，没有一个是温馨的，几乎都是充满强暴，多人，失足，野兽之类的元素。

    远远不是精灵少女喜欢的小故事类型。

    “我也有想过这方面的问题。”

    夏弥还在裂缝里面前进，继续探前十来米，裂口变大，夏弥走进去，发现里面别有洞天。

    竟然是一个天然形成的小山洞，夏弥拿住照明水晶，开始观察四周的石壁，同时，继续保持和鲁蕾娅的聊天。

    “所以说啦，邪恶哥布林什么的，完全是非常不值得信任的魔物。”

    “那如果是你孕育出哥布林呢，你应该会比较容易接受吧？”

    戒指安静了片刻。

    “夏弥你原来是哥布林吗？！”

    躲在角落的精灵少女急速摇头，难受地望着戒指。

    “不要啊！我才不想怀上哥布林的宝宝！夏弥你是村民吧！一开始的身份就是村民吧！”

    精灵少女慌张着，戒指那边，已经传来夏弥胜利的笑声。

    “哈哈哈~终于让我找到了吧，哥布林化石水晶！”

    (本章完)


------------

第162章：牛头人部落，但纯爱

    在深山里面寻找哥布林化石水晶整整一周的夏弥总算在这条山体裂缝里面找到一块像水晶一样晶莹剔透的石头。

    精灵少女激动起来。

    “太棒了！赶紧毁灭掉吧！”

    “不行。不是指那方面的孕育啦，鲁蕾娅，你有空吗，可能需要你来这里一趟哦。”

    夏弥开始使用村民技能，用铁锤小心地把这个水晶从石壁中凿出来。

    “我这个月要和大家一起外出，完成学校布置的生存修行。”

    “是吗？学校生活还蛮丰富的嘛。”

    夏弥一边凿着石壁，一边和鲁蕾娅对话。

    “复活哥布林需要一个好看的精灵少女跳祭祀舞，想来想去，也就只有你符合那个标准，还想着让伱过来帮一下忙。”

    “好看的精灵少女当然非我莫属啦。不过谁要跳能复活哥布林的怪舞啊！”

    鲁蕾娅浅浅的骄傲起来。

    “而且我最近都没空啦。”

    “是吗？那先祝你生存修行顺利吧。”

    “等等，强制我出现的话，我也是有空的。”

    “先这样说吧。我要专心挖东西了。”

    “喂喂，夏弥，再强硬一点啊。”

    挂断。

    山体裂缝里面，夏弥挂断和鲁蕾娅的通讯，开始最后的凿壁工作。

    不多时，完整的哥布林化石水晶被他凿了出来。

    这是一块大概有一米三高度的椭圆形水晶。在水晶的正中央，安静躺着一个小矮人轮廓的身躯，身高可能就一米多一点，因为身躯外还有一层类似于纱层的物体隔断，夏弥没办法看清楚小矮人的具体长相。

    但通过触碰触发的魔王探测，他知道这就是【哥布林化石水晶】。

    那复活哥布林剩下的材料就只有【邪恶精灵的祭祀舞】了。

    夏弥将哥布林化石水晶收回魔王戒指里面，顺着来的方向离开山体，回到小树林魔王分部。

    短暂的没有外务缠身后，夏弥开始忙活自己魔王城的事情了。

    他从魔王戒里面拿出了那个类似于小型城堡手办的【魔王城之芯】。

    发育到现在，也算是有点势力了，后院的人也逐渐多了起来，再呆在伊梨村村外的枫林空地显然不是一个好的选择。

    作为一个魔王，只有给魔使们一个温暖的家，让她们有安全感归属感，她们才会全力为魔族效力。

    没错，建家！

    【名称：魔王城之芯】

    【类型：道具】

    【品质：至高】

    【选项：1.进入魔王城之芯，对魔王城进行内部结构修改；2.布置魔王城之芯。选择一处空阔的地方，放置魔王城之芯，建造属于魔王的核心大本营，供其他魔物入住，形成魔域领地。（魔王城之芯扎根后，很难进行二次移动，请谨慎选择放置地点）】

    夏弥看着漂浮在自己身前半空中的魔王城之芯。

    在获得魔王城之芯后，夏弥更多的注意力都放在魔物图鉴上，基本上没有仔细研究过魔王城之芯。

    “现在要开始好好研究，准备建造新家了。——果冻，过来帮我看一下，别让人靠近我的小城堡，弄坏了我可是会很生气的。”

    夏弥自言自语嘀咕一句，然后又朝一旁的果冻大喊一声。

    随着自身的魔力与魔王城之芯匹配，夏弥整个人变得虚幻起来，最后，他分化出一道紫光，进入魔王城之芯里面。

    小树林里，夏弥靠在树下合上了眼睛，这座魔王城之芯飘在半空中，果冻蹦蹦跳跳的跳了过来，一口把魔王城之芯吞到肚子里面，然后靠在夏弥身边，舒舒服服的晒阳光。

    夏弥看了看自己，这应该是他的部分精神力。

    但没办法一心二用，顾及现实世界里的自己。

    此刻，夏弥正站在这座魔王城城堡的门前。

    “就感觉像进了副本一样。”

    夏弥缓缓推开门口，走进城堡的大厅。

    环顾四周，都是光秃秃的墙壁，没有任何的装饰物，就好像毛坯城堡一样。

    大厅的空间十分宽阔，整体的空间布置类似于西式的城堡大厅。

    正对着大门的，有两排螺旋上升的楼梯，以及一面似乎用来挂城堡主人画像的平坦墙壁。

    夏弥敞开双手，在大厅里面飘起来。

    魔王城在原始状态下一共有五层，夏弥逛完第一层后，走上楼梯，一层一层的把整个魔王城内部都参观一遍。

    同时，身为魔王，他拥有对这里进行改造的能力。

    “这里的房间太多了，虽然说是住人的，但说不定可以删掉一些。”

    二层走廊，夏弥总感觉不满意，打开魔王城之芯的建造面板，把连续几排的墙壁都去除了。

    “身为魔王，我的房间当然要最大啊。算了，干脆整个二层都是我的算了。”

    “剩下的几个房间都放在走廊同一侧吧，用来给魔使们，然后在走廊左边安装一个体能锻炼房，右边安装一个图书室，再在两端安装铁门，一天不完成三小时的锻炼和阅读就不放出来。”

    “赛璃的房间多安装三个洗手间吧。”

    “鲁蕾娅喜欢阳光，要不把她放顶层阁楼算了。”

    “要不在莉娜房间旁边装修一个精油按摩室吧？说不定以后她经常要我帮忙按摩呢。”

    “有贵宾会来到这里也说不定啊，就算是魔族，说不定也会有朋友的吧，在三楼弄几间客房比较好。”

    “之前拿回来的那些吓人壁画，可以在一楼上二楼的楼梯挂上……”

    拿着建造面板改了半天，夏弥站在大厅中央，看着自己弄出来的成果。

    双膝双手倒地。

    “完全没有一点建筑的天赋……被我弄成一坨○一样……”

    基本没涉略过建筑学的夏弥发现这改造魔王城完全不是一件小事。

    魔王城在住人的同时，还需要兼备防御，安顿魔使，召集部下开会，休闲娱乐等众多功能。同时，魔王城还要美观优雅，能够体现魔王的气质，能够提高居住的人的生活质量。

    诸多因素掺和在一起后，任何小布置都需要精心设计，不然一不小心就达不到自己想要的要求。

    阴沉过后，夏弥缓慢站了起来，选择把魔王城之芯恢复到原样。

    “还是先把历代魔王的魔王城，还有人类的城堡也都看一遍，然后再动手吧。”

    夏弥的一丝精神力从魔王城之芯飘出，回到现实中，看着自己精神力飘出来的方向。

    “竟然把自己的肚子当成最安全的地方吗，还是很听我的话的嘛果冻……”

    ——

    在等待紫发少女的消息时，夏弥带着粉色牛牛，前往奥迦王国东部的几个有城堡景点的地方。

    每到一个城堡，夏弥就用记录水晶把城堡的内部结构记录下来，寻找建设魔王城的思路。而粉色牛牛则在外面等待夏弥。

    因为是景点，所以这些城堡基本都在草原上。

    在观赏完城堡后，夏弥带着粉色牛头人来到草原上，尝试让粉色牛头人激发自己的召唤同伴buff，召唤更多的牛头人战士出来。

    【牛头人部落兴起：拥有一个牛头人酋长后，才能逐渐形成一个牛头人部落。同时，牛头人酋长会产生特殊buff，在牛头人酋长靠近普通的牛群时，有概率从中激活牛头人战士。】

    夏弥看向身旁快到3米高的粉色牛头人酋长。

    在这些天的不断实战中，粉色牛头人酋长的等级已经从1级提升到15级，虽然还不算高，但面对普通的牛头人战士，已经有以一打十的能力，也有一定的号召能力。

    “俺真的能够召唤出牛头人战士吗？”

    粉色牛牛摸了摸自己的脑袋。

    “这些天一直在给三位小姐画应援画，俺都差点忘了自己是牛头人酋长了。”

    “重要的身份倒是给我牢牢记住啊！为什么突然给我的魔使画那种东西啊！”

    “无论是人类，还是精灵族，魔法师，大家对牛头人的印象好像都不太好。”

    “其实基本上都没有好印象吧。”

    “但俺不想三位小姐也同样认为俺是那种差劲的家伙啊！俺可是超级正统的纯爱党啊！——如果在三位小姐回来的时候，拿着应援画欢迎她们，肯定会对俺有所改观的吧！”

    “有那时间倒是给我修行啊！那些东西现在都无所谓啦！赶紧吧！快要大决战了，我需要更多的战力！”

    夏弥把粉色牛牛推到草原上正在吃草的牛群里面。

    粉色牛头人酋长站在牛堆外围，望向牛群，深呼吸一口。

    身为牛头人酋长，在靠近牛群的时候，粉色牛牛感觉到自己体内的牛头人酋长血液在颤动。

    粉色牛牛自然而然地吟唱。

    “俺乃纯爱牛头人酋长，效忠于魔王夏弥，有着成为牛头人战士的家伙们啊，唤醒血脉里沉睡的牛头人之力吧！”

    夏弥没听到粉色牛牛的低声嘀咕，正屏息凝视着牛群，不一会儿，牛群里面传来响应声。

    “真的出现了，从牛群里面诞生的牛头人战士！”

    夏弥震惊地望过去。

    牛群涌动，八只牛头人战士缓缓站立，变成双足走路，往粉色牛牛走来。

    “夏弥大人，成功了！”

    粉色牛牛看着眼前八只单膝朝他下跪，表示臣服的牛头人战士们，激动不已。

    “酋长大人！牛头人战士为您效命！”

    粉色牛牛拉上八只牛头人，得意的回到夏弥身边。

    夏弥松了一口气。

    “看起来都是正常的牛头人战士嘛哈哈——为什么它们身上都有不同的爱心纹啊！那只牛头人战士的爱心纹还在眼睛里面啊！”

    夏弥发现这些牛头人战士体表肤色虽然和原本差不多，但身躯上都有一个爱心纹路，或者是在手臂上，或者是在脑门上。

    “因为这就是纯爱的象征啊夏弥大人！既然是俺召唤出来的牛头人战士，俺当然要严格筛选！而且这样子更容易区分这是我们部落的战士吧！”

    粉色牛牛酋长认真地看向夏弥。

    同时，八只强壮身体各有一个爱心纹的牛头战士举起右手，激昂地喊叫起来。

    “纯爱万岁！”

    夏弥闭上了嘴巴。

    相比起对面部落的传统牛头人，他还是更喜欢眼前的纯爱牛头人的。

    只是牛头人这庞大身躯和支持纯爱的信念带来的反差冲击感太强了。

    “看到志同道合的牛头人实在太好了。”

    全身都是粉色的牛头人酋长大眼睛流下一滴触动的眼泪。

    “夏弥大人，赶紧去往下一处牛群吧。”

    【魔族战力状况：收获50只1级纯爱牛头人战士，30公，20母，初步成立一个小型纯爱牛头人部落。】

    ——

    精灵学校。

    在进行一系列的课程教学和相关准备安排后，高等学院4年级的生存修行即将开始了。

    精灵们很少离开精灵之森，就算离开精灵之森，基本上也就在精灵之森四周游玩。

    而这一次生存修行，需要用到精灵之森里面的精灵传送门，直接传送到人类王国里面进行修行。

    和鲁蕾娅同一个小队的除了菲希以外，还有一个同班精灵少女，叫做小小兮，实力中阶4段，属于中等偏低水平。

    距离外出生存修行还有最后两天的时间。

    同为一个小队，三只精灵约好了在放学后一起去集市购买生存修行可能需要到的物资。

    “菲希同学，小小兮同学，生存修行有劳你们多多关照啦。”

    “鲁蕾娅同学才是呢。”

    小小兮是一只短发精灵，只有一米五五的身高，说话的时候，眼睛总是看着地面，一看就知道是腼腆性格的精灵。

    这边，另外一只精灵少女一直在偷偷看着鲁蕾娅。

    精灵族新一代美少女时不时能混上第二排名的菲希，到现在还不相信鲁蕾娅一个暑假就提升到了中阶7段。

    这里面绝对有猫腻。

    不过，既然都是同一个小队的队友了，当然要好好相处，然后暗地里搜刮出真相啦。

    菲希微笑起来。

    “听说这一次生存修行的地方选在了奥迦王国东南部诶。”

    “嗯？真的吗？”

    鲁蕾娅好奇起来。

    “嗯。外出的精灵旅者在奥迦王国东南部那里探险到有残留的骷髅族魔物。听说这一次能不能获得交流生的名额，就是看每个小队斩杀骷髅的数量多少。”

    (本章完)


------------

第163章：不想当苦主的我，只能觉醒牛头人之力了

    卧底见面。

    夏弥看到紫发少女相比起一开始小脸更加黯淡无光，本来十分光泽的紫发现在也乱糟糟的，四五根呆毛从头发上分叉出来。

    “埃尔泽，你更加憔悴了啊。”

    紫发少女咬着贝齿，双手揪住夏弥的领子。

    “少说这种废话了啊，赶紧让我回来啊！牛头人部落真的一天都待不下去了啊！”

    夏弥任由紫发少女摇着自己的领子。

    “如果是待遇问题，埃尔泽，我可以在你回来的时候把你的工资提升到两倍，而且在魔王城也分一间房间给你。”

    “已经不是待遇这种问题啊！”

    “到底是怎么了吗？”

    “是价值观问题！价值观！那一群牛里面没有一头牛是正常的啊！你见过明明有了丈夫，但还是主动往我这只陌生公牛靠近，想要发展不伦关系的母牛吗？”

    “这不挺好的吗？埃尔泽你有艳福了啊。”

    “谁要这种和母牛头人的艳福啊！我可是龙族啊！再不济也是人族少女啊！”

    这些天，紫发少女被提拔成为牛头人酋长托瑞的跟班后，部落地位快速上升。

    熟练进行三位数加减乘除，并且精通各类小初中数学题的紫发少女一度被评为牛头人部落百年一遇的智者，部落里面迅速出现许多想要巴结她的牛头人。

    于是，明里暗地的，有不少母牛头人找着各种理由靠近她，想要尝一尝这个智者的味道，提升自己牛B含金量。

    夏弥沉思地捏住下巴。

    “这种艳福不要的话，总可以避免的吧。”

    这句话好像戳中了紫发少女内心的某个脆弱点，紫发少女扑通一下倒在地面上，双手撑地，双肩颤抖起来。

    好一会儿，紫发少女抬起头，双眸一边冒出小珍珠，一边朝夏弥痛嘤起来。

    “那你见过把自己丈夫绑在椅子上，然后和另外一只公牛○○的母牛吗？！完全不明白到底能得到怎么样的刺激感受，才会做出这种事情啊！”

    “这前言不搭后语吧，这种事情关你什么事呢？怎么样也只能算一个家庭内部的重组轶事吧。”

    “但那个丈夫是我啊！！！”

    紫发少女的眼角掉出小珍珠。

    夏弥在原地变成画风黑白的雕塑。

    紫发少女似乎又想起了这几天的遭遇，绝望的小脸又蔫又难受。

    原来牛头人酋长托瑞那天和她说的，他会照顾好紫发少女变身成的牛头人力塔的妻子，一点都不是闹着玩，而是来真的！

    而且，托瑞才是牛头人部落里面牛头人情怀最重的boss。

    那天晚上，托瑞把紫发少女绑在椅子上，当面雷普了力塔的妻子。

    还大义凛然的说什么‘看到了吧，这就是酋长的照顾啊力塔’；‘睁开眼睛看看你妻子啊力塔’；‘我让你的妻子也感受到酋长的温暖了啊力塔’。

    首先她本来就不是力塔，所以没办法同情。其次，这种怪异无比的画面怎么样都太难以接受了吧！

    紫发少女因此自闭了好几天。

    听完紫发少女的话，夏弥也不知道怎么安慰紫发少女好了。

    原来牛头人部落的【牛の文化】这么夸张。

    看来是一头牛都不能接纳了，不然自己纯净的魔族氛围要受到极大的污染。

    “所以说我不能再这样子待下去了啊，彻彻底底体验到苦主痛苦的我已经不想再成为苦主替身了啊！”

    紫发少女抬头，可怜巴巴地望向夏弥。

    “啊啊啊啊啊！真正的苦主是我才对吧！那个是我的妻子啊！我才是力塔！”

    一旁，牢笼里面的牛头人痛哭不已。

    没错，这是真正的力塔，现在还被夏弥关在笼子里面。

    此刻，这只清醒的牛头人朝两人大声嚎叫起来。

    “托瑞这个混蛋，早就觊觎我妻子很久了！把我放回去，我要把他妻子牛了！”

    真正的力塔歇斯底里地咆哮。

    夏弥和埃尔泽呆呆的看着无能狂叫的牛头人，夏弥使用【甩飞出去的农具】把真正的力塔砸晕。

    “完全没办法同情你这个苦主啊，现在是纯爱专场，再说那种话就别想活着。”

    粉色牛牛激动地出现在牢笼面前。

    “夏弥大人，把这只牛头人交给我吧，我有九种办法折磨它，九种！”

    夏弥想了想，留着也没什么用，于是批了。

    被中断的卧底心酸经历吐槽继续！

    夏弥也不知道怎么安慰埃尔泽了，这种打击对一个卧底来说，确实有点残忍。

    他把紫发少女轻轻拉了起来，想了想，觉得用实际行动表达魔王的温柔比较好。

    夏弥把紫发少女拉到身前，缓缓抱住她。

    “好啦好啦，这些牛头人我会全部清理掉的啦。现在我们内部的牛头人部落都是纯爱牛头人，不会再发生这种事情的。”

    夏弥一只手搂住紫发少女的腰肢，另外一只手在她脑袋上摸摸。

    紫发少女觉得这样子舒服多了，啜泣声小了许多。

    夏弥温柔道：“再在那里呆一周，我最近会对它们动手的。”

    紫发少女小脸猛地抬起，生气地看向夏弥。

    “一周又一周，再在那里待下去，我都要成为毕垂尔的参谋长啦！到时候你该不会连我也要一起解决吧！”

    “好快的发展！上一周你还只是牛头人部落里管钱的长老吧！”

    夏弥被紫发少女的极速卧底晋升路吓了一跳。

    “因为毕垂尔想要扶持一个新的牛头人酋长，以此和现在的托瑞形成抗衡，所以在托瑞带我见过毕垂尔后，毕垂尔的亲属偷偷向我抛出招揽的暗话。”

    “那你这次来找我，肯定拿到了不少新的情报吧。”

    夏弥余光看向靠在自己胸膛左上方一点的紫发少女脸颊。

    紫发少女点了点头。

    “嗯。”

    她仔细回想这些天代替力塔生活在牛头人部落里的经历，一一向夏弥讲述自己获得的情报。

    从牛头人部落的情况，到其他两个魔物所在的地方，再到毕垂尔的大本营。

    “毕垂尔是一个十分谨慎的人，我在毕垂尔的山洞里面，几乎没有见过他的样貌，对他以及山洞四周的兵种布置也不太了解……”

    “有这些就够了。”

    夏弥已经从埃尔泽这里获得足够多的情报了。

    “哦，对了，我得离开了。毕垂尔虽然想要拉拢我，但一直派人监视我的行动，想要对我进行政审，我得回去了。”

    虽然语言上一直在抗拒回去牛头人部落，但紫发少女的身体还是在老老实实执行任务中的。

    夏弥颇有触动地望着紫发少女。

    魔族就需要这样子的行动派啊！

    “埃尔泽，在完成任务以后，要不要成为我的魔使。”

    “诶？”

    紫发少女愣了一下。

    这是魔王抛出来的十分具备诱惑力的橄榄枝。

    魔使埃尔泽有听说过，和魔王签订契约，可以获得强大力量，但以后必须跟着魔王，成为魔王的人。

    和夏弥签订契约，成为他的魔使吗？

    听起来诱惑程度十足，但危险程度同样也十足。

    成为魔使意味着成为魔族的人，以后要和整片大陆对抗。

    少女内心陷入思考。

    这时候，夏弥感应到魔王戒有所动静。

    “你稍等一下。——莉娜？”

    “夏，夏弥，这是我第一次用这个方式和你联系呢。也没有什么特别的事情啦，就是想和你说一声，我和哈兰老师现在离开了原始森林，现在正在一个人类小城镇里面，打算往菲斯王国的首都前进。”

    戒指那边传来白毛少女的声音。

    原来是来汇报在外情况的。

    夏弥对此很满意。

    “我知道了。”

    紫毛少女惊讶地看向夏弥手上的戒指。

    “这戒指还有通讯功能吗？身为卧底我竟然没有啊？！”

    戒指对面的声音紫毛少女一开始还有点迷惑，但仔细一听，不正是当时在沙滩上遇到的胸涌澎湃的白毛吗。

    “诶，夏弥身边还有其他女生吗？为什么听到其他女生的声音？”

    白毛的话让夏弥一下子精神绷紧。

    虽然不知道为什么，但这比发现自己魔王戒里不为人知书籍泄露了还要紧张！

    夏弥下意识收起双手，那只放在紫毛少女腰肢上的手本能把紫发少女拥紧，紫发少女不亚于白毛的汹涌压到他胸膛上。

    “没有呀，你听错了吧。”

    夏弥本来想说埃尔泽入伙了，身边的是埃尔泽。

    但想到白毛要是得知自己身边有个少女，好不容易清澈的修行之心肯定又会陷入浑浊，临时改成了否定。

    “是吗？”

    戒指那边的白毛少女小声嘀咕，看似还有疑惑。

    “当然。”

    这边，听着夏弥在欺骗白毛，呆呆看着夏弥下颌的紫毛少女眼睛逐渐迷糊了。

    被拥紧的身体暖暖的，感受着夏弥胸膛传来的温度，紫毛少女的心跳速度砰砰加快，体内渐渐产生一种难以言喻的热酥感觉。

    尤其是听到白毛傻傻呆呆的声音，她忍不住想要舔嘴唇，再度发出娇嫩声音。

    如果一边听着白毛的声音，一边拿身体逗夏弥，通过夏弥的反应，逐渐让白毛意识到不对劲，这个画面一定很刺激吧……

    这种场景只是想一想，感觉身体就燥热起来了呢。

    原来那时候被绑在凳子上，正在和力塔妻子干活的托瑞是这种感受吗？

    紫毛少女咽了咽口水。

    在牛头人部落卧底了差不多小半个月，奇怪的属性在紫毛少女内心出现了！

    挂断和白毛的通讯后，夏弥看了看正捉紧着自己衣服的紫毛。

    “是时候回去了吧。”

    “哦。”

    紫毛从幻想中醒神，后退两步，拍了拍自己的衣襟。

    “那我先走了。”

    走到一半，紫毛少女回过头。

    “对了，成为你魔使的事，我再考虑考虑吧……”

    “行。”

    夏弥对此并不着急。

    紫毛少女找到一个没有人的角落，变身成为牛头人力塔，赶回牛头人部落。

    紫毛少女的卧底之旅再度开始了。

    夏弥这边也忙活起来。

    根据紫毛少女带回来的情报，夏弥整理好这附近的势力范围图。包括各个部落的位置与势力，以及毕垂尔所在的方位。

    背叛魔使毕垂尔手下一共有四个魔族，牛头人族，滚石精族，僵尸族，还有骷髅族。

    目前可以确定的是，毕垂尔手下的牛头人族里，就算牛头人前来投靠，他也不会接纳任何一只牛头人。

    背叛了卢瓦卡后，又接连背叛毕垂尔，这种牛头人留在身边肯定会形成隐患。

    再者，纯爱阵营的魔族，怎么能让牛头人异端出现呢。

    牛头人族如今除了总部落，还有两个没有被摧毁的分部落。

    夏弥安排粉色牛牛酋长和果冻分别带着部下去端了两个牛头人分部落，以此削弱牛头人族的实力。

    而他则前往滚石精所在的矿场，前去打听为什么要叛变消息。

    ——

    这一片山的山脚下，基本上没有什么树木，就连山体都是裸露的石头。

    在山脚的四周，各种大小不一的石头随意堆放着，石头的轮廓各异，有的石头只有手掌大小，有的石头大成巨石。有的石头呈椭圆状，有的石头呈现方形状，有的石头则是不规则的怪状。

    山腰线以下，视线能够看到的地方，基本都是这些石头。

    看似四周平静，时不时有野生的小动物在石头之间乱窜。

    但这里确确实实就是滚石精的大本营。

    仔细看的话，能够发现，这里不少的石头都在缓慢的移动，地形也在悄悄变化。

    滚石精族，在魔族里面，属于平凡魔物。其特性如名所示，这是一个石头成精的部落。

    无论什么时候，滚石精都是人类冒险团和佣兵团寻找的重要魔物之一。

    因为滚石精体内能够形成十分稀有且珍贵的金属——黄金。

    但同时，滚石精的伪装能力很强，能够把自己伪装成一块普普通通的石头，隐藏在各个山区。

    所以，寻找滚石精也不是简单能够完成的事情。

    因为滚石精不需要食物，所以平时基本上没有什么活动。

    但别看这里似乎十分平静，实际上时时刻刻都响着滚石精之间的对话。

    ‘有人来了。’

    ‘看样子是个村民。’

    ‘石~’

    ‘你在干嘛？’

    ‘朝他吹口哨。’

    在这片充满滚石精的山脚下，一个身影慢慢从两座山山脚中间的入口走了进来。

    (本章完)


------------

第164章：我二魔使天下无敌

    进入山脚的黑发村民正是夏弥。

    此刻，他平静的看着前方，因为魔王的身份，他能够清楚听到四周滚石精们的窃窃私语。

    在来到这里之前，夏弥已经在魔物图鉴上查阅过关于滚石精族的情报。

    【名称：滚石精】

    【种类：魔族·平凡魔物】

    【特性：艾尔兰大陆流传着一个传说，万物都是生命。在成千上万年的时光里，本来安静躺在大自然各处佁然不动的石头有概率从大地深处吸取生命之气，如果这时候再接触到魔力，这些石头就有可能异化变成滚石精。

    只要有石头的地方，就可能出现滚石精。滚石精内部会沉淀出黄金，这是一种奇特的现象。滚石精的移动速度极其缓慢，没有变身成战斗形态时，基本上没有什么战斗能力。】

    夏弥慢慢走到山谷中间，停下脚步后，环顾四周。

    经过这些天的日常锻炼，以及完成各种任务，夏弥现在已经是25级的魔王了，就算是自己单独一个人也有不小的战力。

    面对没有什么战斗能力的滚石精族，虽然石头数量众多，他也有把握一个人解决掉全部滚石精。

    在没有外界的影响下，滚石精都伪装成正常石头存活。

    就算有的时候被路过的人类坐在屁股下，或者是被当成普通石头踹飞，也不会忽然现身。

    想要让滚石精正面出现，那就得找到滚石精里的控制整个滚石精族的首领——滚石精王。

    滚石精族的审美都落在外在形状上，形状越雄伟气势的石头，越有可能是滚石精王。

    夏弥环视四周一圈，开始寻找有着雄伟气势的石头。

    一般来说，宏伟气势的石头体积都不会很小。

    片刻，他来到一个有着熟悉形状的石头面前。

    这个石头由两个部分组成，一部分是中间那条三米高的长条状圆柱体，另外一部分则是圆柱体底边两侧的两个圆球石头。

    整体形象为:olo

    夏弥沉默了一会儿。

    “这里怎么还有一条石头○巴？”

    “什么○巴？！是滚石精王！！”

    眼前的石头愤怒的用滚石精语吐槽。

    夏弥若无其事地挠了挠耳朵，改用滚石精语，同时释放一点魔气。

    “抱歉抱歉，但这形状再怎么解释也是条○巴啊，看起来这里就像某个崇尚阳○的奇怪部落啊。”

    “小小村民，也敢挑衅滚石精王？！”

    整个山谷都发出颤动，上百个滚石精准备变化成行走状态朝夏弥走来，但在夏弥释放出的魔力下，瞬间全部安静下来。

    眼前的滚石精王反应过来后，震惊不已。

    “竟然能说滚石精语，还有这种魔气，你是——新一任魔王？！”

    夏弥伸手摸着长条状石头，饶有兴趣地看过去。

    “回答正确。”

    整个山谷都寂静了下来。

    “您，您怎么来了，新任魔王大人。”

    “我来这里干什么你应该很清楚，滚石精王。”

    滚石精王沉默了，片刻，在它的偷偷示意下，几个圆滚滚的石头从山的山腰滚到它身边，然后面对夏弥。

    夏弥低头看去，这几个表面十分圆滑的石头中间有一个小口子，似乎是用来塞东西的。

    “魔，魔王大人，这是我们族的雌滚石精，请您慢慢享用。”

    “滚石精族里面就没有性别之分吧！为什么觉得我会喜欢这种东西啊！就算是西奥来到这里也会接受不了的吧！”

    夏弥生气地一脚踹在滚石精王的圆球上。

    滚石精王大叫一声。

    下一刻，夏弥魔气大放，专属于魔王的气息笼罩整片山谷，彻底压倒滚石精王的小小气势。

    滚石精王变得乖巧起来，长条状的石头似乎都弯了一点。

    “说，当初为什么背叛卢瓦卡，滚石精王。”

    滚石精王陷入沉默，片刻，缓缓回答。

    “因为当时败局已定，如果继续跟着卢瓦卡大人，那我们一族肯定会被人类捉获，我们会被人类彻底分尸，拿走体内的黄金！新任魔王大人，您是知道我们滚石精一族体内有黄金的事情吧？”

    “这我当然知道。”

    夏弥点了点头。

    但并没有被滚石精王的话所蒙蔽。

    当时毕垂尔叛逃的时候，卢瓦卡所带领的魔族虽然处于劣势，但远远不是败局已定的程度。

    而这种临阵脱逃的事实，无论是怎么洗都洗不干净的。

    用不重要的内容掩饰重要的事实。

    这条坤巴石头在夸大言辞，想要使用春秋笔法。

    “而且当时我们一族也受到了卢瓦卡大人的极大不公平待遇。

    众所周知，我们滚石精一族有孕育黄金的能力，在一定周期里，体内能够产生出黄金，体内黄金积累到一定程度后，会排出体外。

    虽然这时候的黄金有不少杂质，但也是魔族重要的黄金来源之一。

    但卢瓦卡大人每去一次魅魔茶楼，就刨开一块石头取纯金，然后再用魔力把石头缝合起来…这就像人类高级餐厅的取鹅肝一样，简直是在虐待我们滚石精一族啊…这种生不如死的感受谁能理解呢……”

    夏弥眉头微皱。

    关于卢瓦卡的事情，再离谱他都是愿意相信的。

    但滚石精王的话一直在避重就轻。

    他已经从紫藤树树精那里得到了确切的情报。

    滚石精族和卢瓦卡产生的最大的矛盾，是滚石精王私自积攒黄金以谋取更高魔族高层政治地位，使流通在魔族各族内的黄金数量越来越少，最后导致魔王高层在魔族各层实行的金本位制度崩溃的矛盾。

    因此，滚石精王才会带款潜逃。

    不是，为什么一款游戏在这方面这么揪细节啊喂！

    不过，不管怎么说，眼前这条坤8形状的滚石精王，绝对不简单。

    “新任魔王大人，我们一族虽然投靠了毕垂尔，但都是迫于生命威胁啊。”

    “新任魔王大人，我们一直都在等待您出现的时候。您若不弃，我们滚石精一族希望能重新回归魔族的怀抱，再次担任魔族的财政顾问。”

    再次？在卢瓦卡时代，滚石精族就从来没担任过财政顾问。

    一开嘴就是想借信息差来欺骗新任魔王。

    以后还敢怎么样夏弥都不敢想了。

    眼看着夏弥的脸色越来越沉重，滚石精王连忙再使出计谋。

    “新任魔王大人，如果您需要的话，我们现在就可以把体内的黄金都给您，以后也会定时交纳黄金，辅佐您发展魔族经济。”

    夏弥一声不吭。

    滚石精王已经准备献金示诚了。

    在卢瓦卡那时候偷偷攒了很多黄金，如今就算给出一小部分，也足够打发眼前的幼嫩魔王了。

    滚石精王的两颗圆石发生颤抖，片刻，在长条状石头的顶端喷出像喷泉一样的细小粒子般的黄金。

    “要出来了！新任魔王大人，请接好了，这是我给您的金子！”

    “金子出来了！是很浓很纯真的金子！百分百纯金！”

    滚石精的喊叫声到一半时，夏弥已经默默拿出了锋利的农具——砍刀。

    “等等，新任魔王大人，您这是想要干什么？”

    夏弥阴沉着脸，一声不吭，手中的砍刀已经附魔上魔力，就算是石头，也能够砍开。

    “难道说，你已经知道了滚石精在喷射金子的时候是不受控制的，几乎没有一点抵抗能力？！”

    滚石精王大喊起来。

    夏弥已经农具起农具落，将那条东西劈断了。

    “啊啊啊啊啊！”

    “抱歉，就算是金子，我也实在没办法接受别人这样子给我。你这已经是纯纯的在搞谐音梗黄色了吧混蛋家伙！”

    滚石精王卒。

    夏弥收起砍刀，这时候，他发现自己砍断石头的地方，横截面是纯净的黄金，在阳光下金光闪闪，连同那两个圆球，都是只有表面浅浅一层是石头，剩下都是黄金。

    “怎么和我那边的上层人一样贪啊？又是色诱，又是金钱诱惑的，这一套流程倒是熟得很嘛。”

    惊讶同时，夏弥无语起来。

    滚石精王一共爆了差不多20吨的黄金，都是极纯的。

    夏弥看向四周剩下的滚石精们。

    通过探测可以发现，它们体内基本上都没有什么黄金了，一个个穷得很，金粒都不多一点。

    看来大抵黄金全都被这个滚石精王给拿走了。

    夏弥不敢要这些有背叛履历的滚石精，但也不太愿意伤害它们。

    使用魔王的力量，将它们身上的魔气收了回来。

    整片山谷的滚石精变回正常石头。

    “这样子的话，如果你们再有机会获得生命之气，相当于一次重生，到时候有机缘的话，我会来带走你们的。”

    ——

    【毕垂尔所带走的滚石精部落，全灭】

    夏弥回到小树林魔族分部的时候，粉色牛头人和果冻也一前一后回来了。

    纯爱牛头人部落的损失有点惨重，不仅仅减员了，还伤了一半。但毕竟除了粉色牛牛酋长，剩下的都是1级的牛头人战士，这种伤亡是可以理解的。

    相比之下，果冻所带领的史莱姆精英小队只是有伤员，没有减员。

    在粉色牛头人酋长和果冻的进攻下，托瑞剩下的两个牛头人分部落都被拔掉。

    截止至此，叛逃的毕垂尔势力已经受到了不少的损失。

    夏弥并没有停止行动。

    他想要和毕垂尔碰一碰面的话，必须还得把他剩下的势力都清除掉一下才行。

    于是，接下来的日子里，夏弥把目标放到了另外的僵尸族身上。

    跟从毕垂尔的僵尸族基本上都生活在山脉四周的坟场伤，根据龙族少女卧底带来的情报，这是四个背叛魔物里面，数量最少的魔物。

    七八个坟场算下来，一共有200多只僵尸。

    夏弥带着粉色牛头人，逐一把这些坟场都扫荡一遍，一边打僵尸，一边为粉色牛牛升级积攒经验。

    “记住，打僵尸要打脑袋。”

    丧尸僵尸都差不多的吧。

    夏弥站在坟场边，叮嘱粉色牛牛。

    因为坟场里面的僵尸几乎都是由尸体变化而来的，体表十分恶心，夏弥都不愿意靠近，于是把这种脏活安排给粉色牛牛。

    “俺明白了。”

    粉色牛牛慢慢从身边脚下捉起一件武器，冲向僵尸群中。

    【拾起：一条僵尸的腿】

    【光环技能：粉色牛头人酋长的幸运】

    【内容：当手上没有专用武器时，每隔一段时间，就能够在身旁捡到不同类型的武器。】

    “有一说一，这种技能也蛮不错的，但还是给粉色牛牛装备一件合适的武器吧，身为酋长，打架的时候一直在脚下摸武器也不好看。”

    夏弥不担心粉色牛头人这边的情况，在一旁查看下一步的计划。

    不多时，粉色牛牛就完成了任务，整个坟场32只僵尸，全部都被他打到了。

    【粉色牛头人酋长升级了！】

    【等级：29→30】

    【粉色牛头人酋长的酋长光环升级了！】

    【粉色牛头人酋长能够更好的带领牛头人部落】

    在反叛的僵尸族也被夏弥击溃得所剩无几后，他和粉色牛牛走回大本营。

    “这下子就只剩下那边山脉深处的骷髅族，牛头人总部落，还有毕垂尔的大本营了。在解决了骷髅族以后，就是时候发起总攻了。”

    “夏弥大人，单凭我和您能够对付毕垂尔吗？”

    粉色牛牛略有担忧。

    “虽然现在我们拔了毕垂尔的许多据点，但这些都是平凡魔物的部落。毕垂尔怎么说都是上一任魔王的魔使，实力大概率会很强大的。”

    “放心吧。”

    夏弥自信地笑了笑。

    他在这方面都想好了。

    他怎么可能一个人面对毕垂尔呢。无论是群殴毕垂尔，还是车轮战毕垂尔，都比愚蠢的单挑一对一要强。

    而且他后院里还有一枚魔王去质器呢。

    “到时候，我会把正在修行的莉娜叫回来一下。”

    “诶！”

    听到这，粉色牛头人酋长眼睛发光起来。

    总算能够见到真人了吗？

    虽然说在伊梨村里面一直有见过莉娜，但那都是以牛的视角。

    如今以牛头人的身份和莉娜小姐见面，莉娜小姐肯定会吓一跳吧！

    已经感受到甜甜的气息了。

    “就一个够吗？要不把鲁蕾娅小姐，赛璃小姐也叫回来吧！”粉色牛牛鼻孔冒气。

    “放心吧，一个就够了。我的二魔使天下无敌。”

    (本章完)


------------

请个假

最近瑟能量和梗能量都不足了，请假一天，看看各类东西，汲取知识。日后补上！
------------

第165章：原地传送是吧，臭金毛！

    阳光灿烂，一道巨大的传送门出现在平原上，几百只有着金黄色头发的精灵从传送门走了出来，紧随而来的，是小半个平原的喧闹声。

    在精灵之森里面准备了大半个月，精灵学校高等学院4年级的生存修行，在此刻正式开始了！

    这道巨大的传送门来自精灵之森内部，由数个精灵族强者联手开启。

    如今，随着妮可等几个精灵老师从传送门走出，散发着耀眼金光的传送门缓缓消失。

    有不少精灵还是第一次体验这么远距离的传送门，表情震撼。

    走在队伍最后面的平板少女不屑的哼了一声。

    哼哼，传送门有什么好惊讶的。

    她储物空间里面可是有夏弥送的好几个传送门来着。

    真是应了那句胸大没见识的老话了。

    队伍开始集结。

    4年级一共有三百多只精灵，分成了100多个小队。

    在艾尔兰大陆上，每一只精灵在人类王族里都是客上宾的存在。

    如今，上百个精灵同时出现在人类世界的平原上，形成一道十分靓丽的景色，让过往的飞鸟都忍不住多看两眼。

    “这里就是奥迦王国东南部了吗？”

    平板精灵少女鲁蕾娅环顾四周。

    鲁蕾娅身边的精灵对这场生存修行抱着极大的热情，相比之下，少女显得十分平静，甚至有些无所谓。

    反正不可能得到奖励，反正是陪跑选手，反正最后都是那几个稳定年级前十的家伙拿到名额，干脆把这场生存修行变成少女的户外旅游啦。

    现场还有10位精灵教授，负责4年级精灵学生的安全。

    “接下来各位的任务是在这片草原上生活一周。”

    “为了让大家在遇到危险的时候能够及时联系上我们，各位必须要在我们规定的范围内生存。”

    “同时，在那边的山脉有不少骷髅族存活，在这一次生存修行中，各位可以自行去讨伐这些魔物，以此提高自己的积分。更具体的积分内容可以查看生存手册。”

    身为精灵教授之一的妮可精灵学生们宣读相关事宜，然后宣布这场生存修行正式开始。

    各个精灵小队往四周分散，各自寻找合适的营地。

    10个拥有强大能力的精灵教授则前往相应的负责地区驻扎，每个教授负责一个区域的学生联系。

    由鲁蕾娅，菲希，小小兮三只精灵组成的小队往平原的东边走去。

    “我们要先选好一个地方作为晚上休息的地方，然后白天再去山脉那边刷骷髅拿积分。”

    高阶一段的菲希认真思考三人的处境，说到一半，看向身边的两人，担心自己就这样子做决定会不会太过独裁了。

    鲁蕾娅敷衍至极：“嗨~”

    小小兮胆怯地连连点头。

    “都听菲希同学的！”

    菲希皱起眉头。总感觉自己的队友没有一点干劲儿啊！

    在把营地安顿下来后，三个精灵少女开始前往山脉讨伐骷髅。

    “根据精灵旅者传回来的情报，那一片山脉里面有密密麻麻好像迷宫一样的山洞，这些山洞有的相通有的不相通，里面有着数量不一的骷髅。”

    “先随便选择一个山洞进去吧，不对劲再出来。”小小兮小声道。

    三人在山脉一处山谷看到一个山洞，试探地走了进去。

    精灵族的课堂上有专门说过骷髅族，骷髅族是一种十分平凡的魔物，个体的攻击力很弱，就算是遇到骷髅群，只要瞄准弱点，也能够很快剿灭它们。

    在洞穴里面越走越深，开始要用到发光水晶来照明，但四周仍然没有一点动静。

    小小兮紧张地咽了咽口水。

    “我还是第一次和魔物接触呢……”

    魔使鲁蕾娅在两人身后闲庭漫步，悄悄打了个哈欠，好像在旅游。

    不，你身边已经有一个大魔物了。

    “放心吧，骷髅的弱点在头部还有颈部，对准这两个地方攻击就可以啦。”鲁蕾娅友情提供一些情报。

    “看来这个山洞并没有骷髅。”

    菲希遗憾地叹气一声。

    身为年级实力第一的精灵，菲希当然希望能够获得高积分，争取到交流生名额。

    “该不会它们都躲在暗处，想要一次性包围我们吧？”

    不多时，三个少女来忽然感觉四周的空气变得浑浊恶臭，在发光水晶光线照不到的地方，传来令人发寒的窸窸窣窣声。

    三个少女顿感不妙。

    “发光水晶，最大功率。”

    菲希将手上的发光水晶调整到最大发光程度，光线所及之处，四周都是密密麻麻的包围着三人的骷髅。

    这些骨头上还有各种人体腐败物的骷髅散发剧烈的恶臭，身体各处挂拖着各种人体组织腐败物，形成一个圆圈，彻底包围三人。

    “是，是骷髅。为什么会包围我们，该不会里面有一个有智商的骷髅谋士吧？”

    在骷髅后方，一个拿着羽扇的骷髅缓缓扇扇子。

    “忽然出现一个扇扇子的骷髅！”菲希惊讶。

    “该不会是所谓的谋士吧？别以为手上随便拿把扇子就是谋士啊喂！”鲁蕾娅皱眉。

    “连，连骷髅谋士都有，那肯定有战斗力顶尖的骷髅将军了。”小小兮害怕。

    在骷髅中，一个身穿盔甲的两米高骷髅慢慢走了出来。

    “完蛋了呜呜，这么多骷髅，我们该不会要输掉，然后被骷髅们撕掉衣服……”

    “闭嘴啊小小兮！你是天生的乌鸦嘴吗？不要随便咒我们啊！那种下咒的能力倒是落到敌人头上去啊！”

    鲁蕾娅连忙拿手堵住小小兮的嘴。

    “鲁蕾娅，准备战斗！”

    菲希从储物空间里面拿出精灵软剑，开始对付扑面而来的骷髅。

    高阶一段的精灵实力不会弱，菲希一个精灵面对整个山洞不知道有多少数量的骷髅也能够游刃有余。

    鲁蕾娅和小小兮也开始讨伐骷髅。

    但很快鲁蕾娅就发现自己低估了骷髅们的战力。

    可能是平时骨子架人畜无害的，导致少女以为骷髅族就那样。

    谁知道这里的骷髅都好像陷入癫狂状态下的丧尸那样，只要头骨和颈部没有受到致命伤害，就一直拿着武器冲向三人。

    骨头上的人体腐烂物随着战斗飞溅，空气中弥漫着腐烂恶臭的气息，头骨中两个空洞眼眶往外射出没有生命气息的绿光，断手断脚以后，依然往前拼杀，骨头相互碰撞的声音在洞穴里面交织成一首亡灵乐曲。

    “原来这才是真正的骷髅吗？”

    连续斩杀了二十多只骷髅后，鲁蕾娅发现在山洞能看到的地方，基本上都是密密麻麻的骷髅。

    骷髅海正在淹没三人！

    “菲希，可能要先撤退了！”

    鲁蕾娅皱起眉头看向身后，但此时此刻，身后空无一人，菲希和小小兮已经不见踪影，反而是一只巨大的骷髅将军堵在她身后，握着满是腐烂物的长刀挥向她。

    鲁蕾娅急忙躲开，被迫选择另外的山洞口逃走。

    在陌生的洞穴里面逃窜，身后传来骷髅们的冲杀声，鲁蕾娅打量四周，柳眉紧皱。

    糟糕，好像分散了…而且越跑越到山的深处了……

    鲁蕾娅迷路了，在骷髅的追击下，最后逃窜到一个有不少光的山洞里面，躲在墙后面，调整自己的呼吸节奏。

    如果换成其他人，现在已经是陷入死境当中了。

    但鲁蕾娅只是慌张了一会儿，很快平静下来。

    她身上的保命法宝多着呢。

    鲁蕾娅从储物空间里面拿出一个有空间气息的卷轴。

    正是夏弥给的【魔王传送门】卷轴！

    只要使用这个传送门，就能够打开一道直接回到魔王身边的传送门。

    不过，夏弥曾经说过，要是没有特殊事情使用这个传送门回到他身边，他肯定会打她屁股。

    “现在已经是非常紧急的事情了吧夏弥。怎么想都只有这个办法能够脱身啊！也不是想要回到你身边，但只有这一条路可以救命啦！”

    鲁蕾娅直接无视了储物空间里面那些能够让她传送到平原上的可以近距离传送的lv.1传送门，直勾勾看着眼前的卷轴。

    “我也不是很想见你的啦，但实在没有办法啦！”

    鲁蕾娅自言自语着，在绝境之中，内心忽然紧张起来，打开卷轴。

    但精灵少女很快安静下来，没有下一步动作。

    “真是的！虽然对什么情况下的自己都很有自信，但还是稍微整理一下仪容吧。”

    精灵少女拿出镜子看了看自己的小脸，连忙把有点凌乱的刘海整理好。

    这时候，精灵少女一直没有注意的洞穴第二个通道出现光芒，随着光芒变大，一个黑发少年慢慢走了进来，一脸奇怪地看向躲在墙壁后的精灵少女。

    “鲁蕾娅？”

    “诶？”

    听到熟悉的声音，精灵少女猛地抬起头，发现夏弥正一脸奇怪地看着她。

    “你怎么在这里？”

    夏弥奇怪地走过去，仔细感受眼前精灵少女的外貌和气息。

    金色的长发，尖尖的耳朵，精致无暇的小脸，平平但已经有一丢丢起伏的胸部。

    还有那在恶臭洞穴里依然能散发出来的淡淡体香。

    完全是鲁蕾娅没错！

    “夏，夏弥？”

    精灵少女睁大眼睛。

    “嗯？”

    夏弥歪了歪头。

    “怎么了嘛？”

    “我才想问你为什么会在这里啊夏弥！为什么一脸人畜无害的样子啊！这里是充满骷髅的山洞吧！是奥迦王国而不是菲斯王国吧！”

    精灵少女呆呆地眨了眨眼睛，确定眼前的黑发少年就是夏弥，快步向前，激动的质问起来。

    “因为我最近在这里历练啊。”夏弥挠了挠头发，面对平板金毛的突进，后退两步：“说来话长，我长话短说吧……”

    但话音刚落下，夏弥留意到平板金毛手里有一个很熟悉的东西。

    “等等，你手上的是我给你的传送门吧？”

    “当然啦，也就只有你送传送门给我当礼物吧。我一直都有好好珍惜的啦。”

    精灵少女情绪激动着，低头一看。

    手上的卷轴不知道什么时候被自己捏碎了。

    一个呼吸的时间，空气发生扭曲，一道小巧的传送门出现在两人中间，夏弥和鲁蕾娅隔着传送门相互注视。

    “……”

    “……”

    夏弥坐在一旁石头上的声音。

    少女被拉过来，然后被抡起小身子的声音。

    吐口水在手掌上的声音。

    少女落在大腿上，小手抱住夏弥腰部求饶的声音。

    巴掌落在屁股上的声音。

    “真的要打屁股嘛！还是不要吧！痛！痛！”

    洞穴里面传出精灵少女的痛叫声。

    ——

    洞穴里，夏弥把鲁蕾娅从大腿上放了下来。

    “可恶啊夏弥！一见面就打人家的屁股！馋人家屁股很久了吧！足够变态啊大变态！”

    摸着被夏弥左右都照顾了两次的屁股后，精灵少女在洞穴里面像弹簧一样跳着，不满的大声抗议。

    “都说了是走投无路才使用传送门的啦！难道你忍心看着自己的魔使在山洞里面迷路然后死掉吗？”

    “非要使用高级的传送门吗？明明有同样可以保命的低级传送门吧？”

    精灵少女摸着屁股安静下来。

    “所以说，夏弥为什么会来这里。”

    “面不改色的转移话题！这方面的能力倒是提升了许多啊鲁蕾娅！”

    夏弥吐槽一声。

    难得和鲁蕾娅见面，他也不计较鲁蕾娅浪费他一个传送门，原地传送的事情了。

    两人简单交流最近的事情。

    鲁蕾娅明白地点了点头。

    “原来是要讨伐魔族旧部吗？看来我不在的日子里夏弥你有在好好工作嘛。”

    “不要把我说成是你啊！你提升的实力都到哪里去了？为什么和骷髅打架还能和队友走丢了啊！”

    “数量实在是太多了啦。”

    “当然，这里是骷髅族的核心洞穴，起码有上万只骷髅在这条弯曲的山洞里面。”

    夏弥想到这里是毕垂尔手下的骷髅族的核心洞穴，觉得情有可原。

    但想了想，怎么说那都是些骷髅士兵而已，又没有多少战斗力！

    他又看了看平板金毛。

    算了，再废也是自己养的。

    “没想到能在这里见到你啊鲁蕾娅，这种见面方式真是意想不到。”

    夏弥看向鲁蕾娅，眼眸温柔。

    “就算是这么温柔的画面我也感觉不到一点温馨啦！屁股还痛着啊！”

    精灵少女毫不领情地揪住夏弥的衣领，前后摇晃起来。

    (本章完)


------------

卡审核了

卡审核了，恼。

    （眼角长了一个疙瘩，有血丝怎么办？
------------

第166章：精灵版空气净化器

    山洞深处传出骷髅行动的动静声，夏弥站了起来，精灵少女也靠到他身边。

    重逢后出现的小调情，不对，小争吵差点让精灵少女忘记两人现在的处境了。

    夏弥之所以出现在这个山洞里面，是因为他正在进行讨伐骷髅族的计划。

    在把背叛的滚石精族，僵尸族都解决得差不多以后，他把目标放到了骷髅族上。

    这支跟着毕垂尔的骷髅族数量极多，足足有两万多个骷髅士兵，分布在这条山脉的每一处，每一条山洞通道里面都可能有骷髅的出现。

    把这些小喽啰都解决了，才能专心对付毕垂尔。

    如今夏弥进来的山洞，正是盘踞着最多数量骷髅的骷髅族大本营，里面不仅仅有骷髅士兵，还演化出各个身份的骷髅。

    “夏弥，这么多的骷髅你真的对付得来吗？刚才我还遇到了骷髅谋士和骷髅将军来着。”

    精灵少女担心地看向夏弥。

    夏弥回过神，望向身边的精灵少女。

    “你说什么呢，在你来到之前，我已经解决了2000多只骷髅了。”

    “好强！——该不会是大话吧！”

    精灵少女惊讶地张大小嘴，随着沉思地拿小手捏住下巴。

    “其实在魔族里面，真的要比较起来的话，夏弥实力上打不过莉娜，魔法上比不过赛璃。日常的任务也一直都是魔使和魔物们来完成，说是把宝贵的锻炼机会让出去，实际上就是想偷懒吧。深究起来其实夏弥现在实力应该和我差不多，比我还弱一点点也有可能。说出那种话大概就像在女朋友前面逞强之类的吧？”

    “一个月没见面你倒是在这方面膨胀了是不是？要不我现在和你比划一场？”

    夏弥眉头抽搐地挑了挑，双手捧住平板金毛的脸颊蹂躏起来。

    “魔王和魔使的比划本来就不公平呼…而且你忍心打这么好看的美少女吗呼…我相信你的话啦…快放手，嘴巴都肿起来了…”

    精灵少女的小脸被夏弥双手捧压起来，嘟起的樱粉小嘴说话都带上一些奇怪的语气词。

    这时候，又一片骷髅出现在两人所在的山洞里面，将两人包围起来。

    精灵少女连忙拿起身边的精灵软剑，被夏弥捧得略红的小脸变得严肃。

    “夏弥，敌袭！”

    “已经杀到眼前的敌袭就不要报了！”

    夏弥看向四周，大概有五十多个骷髅。

    没想到自己一路杀过来，一直都是他追着骷髅打，现在还有不怕死的骷髅敢当面挑衅他吗？

    “夏弥，还记得我们第一次并肩作战吗？”

    这一次，身边有夏弥的存在后，精灵少女的底气显然充足了许多，面对骷髅小脸没有一丝胆怯，目光激动地看向夏弥。

    “你说的是反叛剑士卡士那一次？”

    “没错！”

    精灵少女小脸斗志十足。

    “那一次完全没看清楚最后你是掏出什么东西击败了卡士，这一次我们比拼谁击败的骷髅多吧，如果我获胜了的话，你就把这个秘密告诉我。”

    “绝对不要。”

    夏弥似乎想起来什么不好的回忆，立刻拒绝。

    “好，那现在——开始！”

    精灵少女踮起脚尖，冲向骷髅群中。

    身边有夏弥在后，少女没有一点后顾之忧，完全把这里当成了历练的场所。

    “完全不听我讲话啊鲁蕾娅！自己喊开始的比赛完全就没有公平性可言吧！”

    夏弥吐槽一声，也开始认真起来。

    既然已经决定把用○○打败卡士的耻辱经历隐藏起来，就算以后修魔族史书也坚决不提这茬事，怎么可能还会让平板金毛揭开这个旧伤疤呢。

    已经成功击杀４个骷髅的精灵少女把注意力看向还呆在原地的夏弥身上。

    哼哼，魔王什么的，最后还不是要倒在精灵少女的小脚下。

    这时候，夏弥摸向自己的魔王戒，从里面拿出一个类似于喷雾的东西，高举在头上。

    “脆邦邦喷雾！”

    “这是什么东西啊夏弥，似乎出现了奇怪的背景音乐啊！”

    “这是由魔王研发出品的，只要喷在骨头上就能够让骨头加快骨质老化疏松的喷雾。”

    夏弥使用喷雾，对准四周的骷髅喷射过去。

    在朦胧一片的白气中，骷髅们很快感觉自己的身体变得又干又脆，稍微剧烈的动作下，关节各处传来咔咔的响动声。

    不少骷髅原地摔倒，几个骷髅的骨架一触碰到旁边的石头，立刻被碰出一个窟窿。

    “糟糕！是骨折！”

    “一碰就碎了！”

    夏弥四周的骷髅扑通几下全部倒在地上，夏弥用脚一脚一个的踩断骷髅的颈骨。

    【击败的骷髅＋３４，占据所有骷髅的６０％以上】

    “夏弥你当时也是这样子掏出一些奇怪的东西战胜卡士的吗？”

    拿着剑和骷髅厮杀的精灵少女愤愤不平的看向夏弥。

    “哼，这是科技树的力量。”

    夏弥得意一笑。

    魔王成功捍卫自己的秘密！

    解决了山洞里面五十多个骷髅后，鲁蕾娅撅着小嘴回到夏弥身边，小脸幽怨幽怨的。

    “完全是耍赖嘛。”

    “好啦，继续往前走吧。我今天的任务是把这里整个山洞的骷髅都清理干净。”

    夏弥选择一个通道入口，继续往里面走去。

    抱怨归抱怨，这种难得的二人独处时间精灵少女还是不会浪费的，连忙跟上去。

    在阳光照不到的山洞里面是很难感知到时间的流逝的。

    夏弥和鲁蕾娅也不知道两人已经走到哪里了，只知道一路上两人清理了差不多五百多只骷髅。

    骷髅们都知道眼前的黑发少年是谁后，不再顽强抵抗，全部龟缩回到山洞的最深处。

    夏弥追着骷髅们跑，继续前进。

    精灵少女满脸嫌弃地看着四周。

    本来不怎么透气的山洞就飘着一阵阵腐败的臭味，如今，这种气味更加严重。

    在这条不知道通向哪里的通道里，这种恶臭味好像盈满每一个角落，就算在两人四周都开启了灵护阵，净化呼吸进身体的空气里的有害物质，也没办法阻挡这股臭味。

    夏弥也闻到了这种臭味，如今，这种臭味越来越重，这说明两人越快要到达这个山洞的核心——骷髅族的大本营。

    “早就听说这里的骷髅首领是一个臭臭骷髅，没想到会这么臭。这充满恶臭的空气已经是一个大挑战啊。”

    夏弥喃喃一声。

    虽然是魔王，但他也是一个需要呼吸的人类，如今，这气息属实难以承受。

    “要不我们退出去吧。”

    “不行。骷髅首领就在里面，里面估计也还有蛮多骷髅，起码要解决它们，才算真正解决骷髅族的势力。”

    夏弥摇了摇头。

    精灵少女捏着鼻子，一边嫌弃一边往前走。

    “这时候也只有我愿意陪在你身边了。”

    这时候，夏弥突然停了下来，感慨地看向精灵少女。

    “鲁蕾娅，有你在身边真好。”

    “当然啦～”

    精灵少女自然地回答一声，但下一刻，呆住三秒，下意识要拒绝夏弥。

    等等，这熟悉的话术，显然是煽情表白戏的开头吧！

    为什么这么突然，被臭晕了脑袋吗？

    在这种恶臭的环境表白确实这辈子都不可能忘记，但她要的不是这种刻骨铭心啊！

    “等等，如果是十分重要的事情，还是留到沙滩海边之类的地方再说吧！”

    “不不不。”

    夏弥靠近鲁蕾娅，一脸严肃。

    “你不觉得四周很臭吗？”

    “嗯，超级臭的。——诶诶诶！”

    精灵少女发现夏弥开始在自己的脖子上闻来闻去，好像一只猫一样，小脸紧张起来。

    “果然，隐隐约约中闻到的淡香就是从这里出来的，这就是精灵族的体香吗？”

    夏弥震惊地睁开眼睛，平时并没有感觉平板金毛的身体有多香，只是在十分靠近她的时候会时不时闻到让人心旷神怡的淡淡清香。

    但在如今这种恶臭环境下，平板金毛就像一块香气十足的璞玉，靠近她的肌肤一嗅，就能闻到大自然的清香。

    精灵少女恍然大悟，尖耳朵害羞的红了起来。

    “原来是闻久了恶臭，想过来闻我吗……？”

    “可以吗鲁蕾娅？”

    精灵少女双腿并拢起来，紧张的双手放在身体两侧，微微偏过脑袋，一副任君采撷的样子。

    “都这种时候了，还有什么可不可以的……”

    夏弥靠近，双手把平板金毛拉到身前。

    “鲁蕾娅，精灵族哪里的体香最浓郁。”

    “这种问法没办法回答啊，好像在问一个人哪里狐臭最厉害一样。”

    精灵少女略有别扭，总觉得怪怪的。

    “不过我哪里都香的啦。但一般来说，咯吱窝之类的地方会香一点吧。”

    穿着精灵裙，袖子只到肩部，双臂都是袒露在空气里的精灵少女夹起双手，脸颊熏红。

    精灵族的精灵生理记载里，精灵少女除了咯吱窝，小脚也是体香比较浓郁的部位，而小腹下面是最……

    但那种地方完全说不出口啊！

    “喂喂，别抬起我的手臂闻那里啊！——嗯～”

    “这里竟然还有一点淡淡的奶香味，真是神奇啊。”

    怎么想都是因为咯吱窝靠近那里啊！但少女又不是少妇，怎么可能有那种香味啊！

    “真，真的吗？”

    “千真万确。鲁蕾娅，你的咯吱窝拯救了魔王。你总是在意想不到的地方能够发挥作用呢。”

    精灵少女咬住嘴唇，羞涩得说不出话，陷入宕机状态。

    已经不知道这句话是夸她还是损她了。

    但很明显，两人正在这种地方进行了奇怪的ＰＬＡＹ吧！

    ——

    夏弥满血复活。

    精灵少女羞耻至极地收起双手，手臂紧紧贴着身体两侧。

    “总感觉被当成奇怪的工具使用了……”

    “放心吧鲁蕾娅，我已经想到了让你也能闻到自己香味的办法了。依靠你身上的香气，我们一定能够走到最后的。”

    “诶？但本人是很难闻到自己的气味的啦。”

    “正常来说，气味会随着温度的提高而变得更浓。只要你的体温稍微上来一点，说不定你也能闻到自己的气味了。”

    夏弥瞄准精灵少女的小腹，魔力转动，开始使用契约的力量。

    【魔法阵之一档蒸汽升温】

    随着魔力通过魔使契约传输到精灵少女的小腹，精灵少女顿时感觉小腹暖暖的，掀开裙子一看，紫色的魔法阵在光洁的小腹上浮现，大感不妙。

    “等等，这是要干什么？”

    “鲁蕾娅，今天的是小清新内裤哦。”

    “不是讨论这些的时候啊，魔法阵为什么亮了啊！”

    小腹上，在魔法阵的紫光中，精灵少女感觉小腹里面好像有热水沸腾了，双腿酥酥麻麻的，恐惧地看向夏弥。

    夏弥双手抱臂，带着些自豪地看向精灵少女。

    “这是我最近研发出来的新功能，稍微往你的魔法阵里面传入一点魔力，但不把魔法阵里面的魔力转化成灵力，而是单纯的让它在魔法阵里面以蒸汽的形式流动，从而无害的把你的身体体温升上来。这样一来，就算你发生突发情况在冬天室外想要进行水魔法也不会觉得寒冷！”

    “为什么我要在室外干那种事情啊！你把我的肚子当成了什么啊！有这种闲工夫不如想一想如何解决我每次使用完魔法阵都想要水魔法的根源啊！”

    精灵少女绝望地抱住脑袋。

    她对小腹的魔法阵已经有了畏惧，一旦亮起，那后面大概率逃不掉要一个人偷偷进行水魔法的环节！

    “鲁蕾娅，你闻到自己身上传来的香味了吗？这就是体温上升后带来的气味扩散效应。”

    “确实闻到了，但你把人家当成什么空气净化器啊！快点给我关掉小腹里的蒸汽效果啊！”

    “放心吧，这种这么少剂量的魔力输入，不会影响你水魔法的正常周期的。我们速战速决解决骷髅吧！”

    见山洞到了尽头，夏弥拉起身边的精灵少女冲进山洞里面。

    成百上千的骷髅聚集在山洞里面，在山洞的中心，一个巨大的满身都是臭泥的骷髅站在骷髅群中间。

    “鲁蕾娅，站在这里不要让骷髅们逃出去。”

    夏弥低声传音，随后掏出喷雾，不发出任何声音，纵身一跃，跳入骷髅群中。

    “危险，对面这么多骷髅，你就算是偷袭也……”

    精灵少女正担心着，发现夏弥裹甲衔枚，劫营如入无人之境。

    (本章完)


------------

第167章：这个魔王，正能量！

    山洞里面，精灵少女很快就发现了不对劲的地方。

    虽然说夏弥给她安排的是一个小杂活，但现在也闲过头了吧！

    一个骷髅都不来攻击她啊！

    就算是在逃窜，所有骷髅都好像故意避开她一样，宁愿拿着一个铲子在一旁挖掘新的通道，也坚决不靠近她一点。

    “这里是有什么可怕的辐射源吗？还是说没看到这边有一个出口啊！什么都不干会被夏弥觉得是在摸鱼的啊！”

    骷髅避之不及的场面彻底让精灵少女生气了，主动冲向附近的骷髅群。

    骷髅空洞眼眶里的灵火颤动起来，连忙逃开。

    “好臭！就像憋了114天才拉的大便一样臭！”

    “救命！有生化武器！”

    “等等！这个生化武器该不会是说我吧？”

    精灵少女瞪大眼睛，不可思议地大叫一声。

    少女连忙嗅了嗅自己的肩部。

    “明明就是淡淡的少女清香啊！刚才夏弥还闻得这么开心来着啊！”

    这边，夏弥也发现了不对劲的地方，靠近平板金毛的那些骷髅无论是攻击力还是反应速度都显而易见的降低了。

    “鲁蕾娅，异族之间的嗅觉可能发生了异化。跟着首领是臭臭骷髅的骷髅士兵们已经分不清哪种气味才是正常的气味了。现在它们闻你的气味大概和我们闻到它们的气味是相同感受的！”

    夏弥很快想明白是怎么一回事。

    “你这样说我放心多了。”

    精灵少女松了一口气，下一刻，感觉全身的温度都在提升，肌肤显而易见的变得红润，似乎还能看到有白色的蒸汽出现。

    “高功率开启！鲁蕾娅，把你的气味散发到整个山洞里面吧！”

    被密密麻麻骷髅群整得有点烦躁的夏弥一下子找到了破敌之计。

    “竟然拿我的身体开来全场效果，当人家的身体是香水吗！感觉整个人都在冒蒸汽啊！不会引起什么奇怪的反应吧？”

    四周的骷髅逃命般逃离精灵少女身边，精灵少女担忧地看向夏弥。

    “有这个可能。毕竟是高功率模式。”

    夏弥自己也说不清楚。毕竟鲁蕾娅不在的这段时间都没办法仔细研究魔法阵，魔法阵还有很多的秘密等着他探索。

    “到时候我会把你传送回安全的地方，没有人能够打扰你施展水魔法。”

    “为什么在这方面会这么上心啊！”

    “不过，一次【高功率蒸汽发香模式】大概率累积不满【想要进行一次水魔法】的欲望。如果你最近有进行过水魔法，把欲望都清零了的话，那应该不用太担心。”

    “啊哈，那样说的话，我就不用担心了。”

    精灵少女闻言，长吁一口气的笑了一下。

    夏弥安静下来。

    精灵少女也陷入沉默。

    “都这种时候了还想着套我上一次水魔法时间吗夏弥！最近一次是灵力测试那一次，之后就再也没有过啦！真的啊！”

    精灵少女清淡的体香弥漫在整个山洞里面，如果合上眼睛，不知情的人还以为这里是一片花海。

    “好热，身上开始出汗了，该不会要脱水吧？这已经是夹着汗味的体香了啊！”

    骷髅们纷纷陷入低迷状态，战斗力大大降低。

    “那我加快速度。”

    夏弥深呼吸一口气，冲进骷髅群里面，所到之处传来阵阵清脆的骨头破碎声。

    在骷髅群中央的骷髅首领臭臭骷髅已经感觉到命不久矣了。

    “没想到是新一任魔王…背叛的时候就该想到会是这个结局了……”

    “那边那个臭臭少女是他的魔使吧，专门带了天克臭臭骷髅的杀器，看来是没有任何余地可挽留了。”

    “明明身后都有魔使了还身先士卒，亲身上场杀敌。相比起卢瓦卡，如同天上降楷模，真是魔间好榜样，这个新任魔王！……”

    洞穴里面。

    【鲁蕾娅使用了自己的体香】

    【骷髅的行动能力降低了】

    【魔王的攻速提升了】

    很快，夏弥把整个场子都解决干净。

    “我们两个消灭了整个山洞的骷髅。我们真棒！”

    精灵少女在战场四周伺机把逃跑的骷髅解决掉，连忙向夏弥邀功。

    夏弥欣慰地看过去。

    虽然击杀了百分之九十五骷髅的人是他，平板金毛最多的作用就是守在洞口，拦住想要逃走的骷髅，但平板金毛还发挥着没有人能够取代的作用。

    就凭这一点，夏弥发现平板金毛还是十分滴珍贵的。

    魔王家里果然要常备一只精灵少女。

    “对了，我想起来了。”

    夏弥看向正在慢慢降温，小脸从红润逐渐变回白皙的平板金毛。

    “你不是需要击杀骷髅赚取积分吗鲁蕾娅？”

    “是有那么一回事啦。”

    精灵少女不在意地回答一声。

    反正一开始就认定自己是陪跑选手，所以精灵少女一直没有过多关注这方面的事情，和夏弥待在一起后，脑子更是直接把那种事情抛到一边去了。

    “现在不是正好吗？”

    夏弥大方地摊开双手。

    “这里的骷髅都让给你吧。”

    “诶？”

    精灵少女不清楚其他精灵的情况，但想要争取交流生的资格，肯定需要不少数量的骷髅。

    少女环视四周一圈，大概有3000多只骷髅，换成成积分，可以获得3000积分左右。

    “这种数量的骷髅，大概率可以吧。——不过我不是很想去啦。”

    精灵少女对交流生这方面没有了解过，也不太感兴趣。

    “反正就是交换学习而已，我自己在精灵之森也能学到很多的东西。”

    夏弥见状摇了摇头，开始做平板金毛的心理工作。

    “鲁蕾娅，话不可以这样说。在我们那边交流生的待遇都超级好的，就算学校财政紧张也不会亏待交流生的待遇。我们那边的交流生一般都配有三个学伴，每年十多万的奖学金，主动挑事最后也会以对方道歉收场。”

    “夏弥你说的那边是哪里啊？你之前明明只是个村民吧！”

    精灵族所派出的交流生都是前往各个王国的顶尖学院进行交流的。

    这些学院里的学生非富即贵，一般都是王族王室的后代。

    从政治角度，精灵族安排的交流生肯定有着巩固精灵族和各个王国政治联系的工作。

    以后如果精灵族需要安排去往各个王国的外交大使，估计也是从这些交流生中挑选人选。

    没错，夏弥想要让精灵少女捉住这个能够和去到某个人类王国和王室认识的机会，试探人类王国统治者对魔族的看法。

    精灵少女听着夏弥的话，有些心动了，但还是有些犹豫。

    “而且，在精灵之森外面，你回来不是更方便嘛？”

    “好，那我收下了。”

    精灵少女极速回答。

    两人开始收集四周的骷髅头骨。

    精灵族本次生存修行中，所击杀的骷髅数量主要依靠头骨来辨别，带回去一个骷髅头骨获得一个积分。

    “不够的话，我们可以原路返回，把我之前击杀的骷髅也拿回来，算入你的账户里面。”

    夏弥拿出一份特殊地图，一路以来他都对自己走过的通道留有印记，在这份特殊地图上，有一条散发着荧光的蜿蜒曲线，正是他走过的通道。

    精灵少女想了想，也不和夏弥客气什么。

    反正这家伙刚才闻人家的体香这么开心。

    “嗯！”

    两人一路往回走，直到平板金毛的储物空间里面多出了5000多只骷髅头骨，才停止收集工作。

    “对了，你现在不需要回到队友身边吗？你和她们分散以后她们会很担心你的吧？”

    精灵少女猛地抱住脑袋。

    “完全忘记了我还有队友这件事情了！现在是生存修行时间而不是和你在山洞里面捡骨头的时候啊！——不过现在平原上都是精灵，我突然不见一会儿也不要紧吧~”

    精灵少女的情绪变化自若。

    “呵。”

    夏弥像看笨蛋一样看平板金毛一眼，轻笑一声。

    下一刻，夏弥似乎想起了重要的事情，眉头紧皱。

    “等等，既然平原上都是精灵们，那我的魔物们岂不是遭殃了！”

    “诶？”

    夏弥连忙和鲁蕾娅告别。

    两人使用传送门，鲁蕾娅回到山洞入口，夏弥回到魔族小树林分部。

    ——

    奥迦王国东南部平原连绵山脉的中段。

    这里是整条山脉最高的地方，海拔足足有三千多米，这座山四周都是茂密的树林，很好的掩盖这座山的真实情况。

    山脉深处已经被挖空，里面居住着一个上一个时代的魔族大人物。

    没错，这里正是毕垂尔大本营所在之处。

    作为毕垂尔日常所在的大本营，这里的方位极其隐蔽，除了几个在毕垂尔身边的亲信，还有毕垂尔手下四个魔物部落的酋长和联系人，剩余的人几乎都不知道这个地方的存在。

    如今，在这座山脉深处的洞厅里面，一张长方形的会议桌前，一场会议悄然开始。

    随着洞厅四周的发光水晶亮起，会议桌四周坐着的人逐渐露出面容。

    坐在主位的，是一个头上几乎没有头发的小老人。小老人身材矮小，十分苍老，整张脸没有什么血色，布满宛如枯树藤蔓皱纹的脸上，一双没有情绪波动的灰色眼睛平静低看着前方。

    “人都到齐了，一周一次的例会可以开始了吗，毕垂尔大人？”

    在小老人身边的主持人位置上，一头面容同样憔悴的牛头人开始主持会议。

    小老人点了点头。

    “好的，力塔，那交由你负责吧。”

    好个屁啊！

    为什么几天过去，已经混到毕垂尔亲信的地步了啊！

    伪装成牛头人力塔的龙族少女心里阴云密布。

    必须要和夏弥说清楚才行，再这样做卧底下去她可能真的要成为老大了！

    在会议桌的两侧坐着四个部落的代表，分别是牛头人部落酋长‘托瑞’，滚石精族代表18K，僵尸族首领‘々记忆家族々家养小怪兽’，以及骷髅族手里拿着扇子的骷髅谋士。

    名字越来越奇怪了啊！最后一个干脆都没有名字了！

    龙族少女把心里的牢骚都压下去，继续自己的卧底之路，看向会议桌的众人。

    “那会议现在开始……”

    根据龙族少女获得的情报，这一周一次的例会是毕垂尔这里的传统，召集每一个部落的首领过来，汇报部落的发展情况，讨论下一步的工作，分析四周环境的变化等等。

    “首先是汇报部落发展情况环节。首先是滚石精族代表18k。”

    龙族少女看向会议桌右侧，一个安静坐在椅子上的带着两个圆球一条圆柱体的石头，柳眉紧蹙。

    这形状很明显就是那个东西吧！

    会议桌上出现不得了的东西，但四周的大家都熟视无睹，她也只能默不吭声。

    “18k，为什么这次滚石精王24k没有来，而是你来代替它开会。听说最近魔王有现身在这里的平原，不知道情况如何。”

    毕垂尔看向石头。

    原来是用产出金子的纯度来命名的嘛这个部落！

    这个名为18k的怪异形状的石头沉默了一会儿。

    这事情要怎么说才好呢……

    事发当天，它听说这附近出现了一个粉色的牛头人，好奇心驱使下，跑到矿场外面四周探图，等傍晚回来的时候发现自己的家都没了。

    滚石精王直接被切断了，金子全被拿走，而四周的滚石精们全部变成普通石头。

    整个滚石精族只剩下自己一个石头。

    滚石精长老刚想出声，又陷入沉默。

    这种事情绝对不能说出去啊！

    毕垂尔本来就生性多疑，如果把发生的事情说出去，滚石精王暴毙，滚石精族一日之间全部被灭，肯定会被认定为领导能力不足，首先死的是自己，然后才会启动调查方案。

    而且谨慎多端的毕垂尔很少离开过这个山洞，对滚石精族现状的了解只来自每周会议的报告，还有那边的亲信。

    滚石精看了看毕垂尔身后的四双眼睛，改变了说法。

    “因为滚石精王最近在产金子，滚石精族一切安好，并没有见过什么魔王，毕垂尔大人。”

    小老头不吭声的点了点头。

    龙族少女看向僵尸族的代表——一具全身又是捆着绷带，又是戴着各种金银手环的僵尸。

    “那接下来是僵尸族的代表—”龙族少女咂舌了一会儿，才把名字念对：“—々记忆家族々家养小怪兽。”

    忽然间混进来一个超级非主流的僵尸！

    (本章完)


------------

第168章：生存修行时，不要小看任何一只史莱姆

    “汇报！僵尸族一切正常！僵尸们都超级有活力！”

    绑着绷带的僵尸首领积极地向毕垂尔反应情况。

    僵尸首领的记忆回到几天前，新任魔王和一群牛头人直接对它整个部落进行灭族行动。

    它在最后关头侥幸逃了出来，才保住性命。

    不过，身为僵尸首领，部落被全灭什么的当然不能说出去啊！整个部落都被新任魔王消灭了，毕垂尔肯定会直接处死它的。

    既然整个部落都没了，留在这里也没有盼头，说不定之后还会被新任魔王算账，干脆参加完这场会议，在洞穴里捞一些宝贝赶紧润吧！

    龙族少女望着僵尸首领，沉默了片刻。

    夏弥不是说已经把背叛的僵尸族都消灭干净了吗？

    但不容少女多想，会议还在继续，她把目光看向下一个种族。

    “接下来是牛头人部落的汇报。”

    牛头人酋长托瑞双手抱臂，沉重地呼吸着，鼻孔呼出一条条气流。

    托瑞正烦恼着。

    平原上出现的粉色牛头人和巨型史莱姆连续捣毁了他三个分部落，让牛头人部落元气大伤。而能够同时指挥粉色牛头人和史莱姆的，只有新任的魔王继承人了。

    照理来说应该上报给毕垂尔才是，但前两个种族都一切正常，他突然汇报事故，岂不是说明他的能力不足？

    毕垂尔不仅谨慎，而且在座的都知道他是个心狠手辣的恶人，曾经有一个差点把这里方位泄露出去的他自己的亲信都遭到他直接处决。

    先把伤员处理好，再上报也不迟。

    “一切正常。牛头人部落兵强马壮。”

    龙族少女表情怪异。

    连续被拔了三个分部落还算正常吗？

    “那最后是骷髅族了。”

    会议长桌的末端，拿着扇子的骷髅谋士缓缓扇动扇子。

    “骷髅族最近倒是遇到了不少麻烦。精灵族的生存修行好像选到了这一边，把我们骷髅族当成猎杀的对象，分散在各个洞穴的骷髅已经有不少遇害了。”

    毕垂尔严肃起来，眼睛发出诡异的光。

    “精灵族的生存修行吗？——不过我可不想和这个麻烦的种族有什么牵扯。精灵全身都是宝没错，但觊觎精灵会遭到精灵族的报复的。精灵族很重视她们的人员保护，如果突然不见了一只精灵，会引来精灵强者的关注。——骷髅族这边先稳住，避避风头吧。”

    毕垂尔现在的首要任务是找到新任魔王，所以选择无视精灵族的出现。

    “不过，目前来说，骷髅族的伤亡大概在100以下吧。”

    骷髅谋士扇动扇子，最终还是没把新任魔王出现的消息说出去。

    ‘好消息是新任魔王出现了，坏消息是他已经把半个骷髅族的骷髅士兵清完了。’

    这些话说出去，毕垂尔肯定会革去现在骷髅族的所有高层！

    骷髅谋士心里祈祷起来。

    希望臭臭骷髅首领能把新任魔王捉住，戴罪立功吧。

    “很好。”

    汇报结束后，毕垂尔满意地点了点头。

    “那关于新的魔王继承人，你们有什么情报吗？”

    “完全没有。”

    会议长桌上传出异口同声的回答。

    龙族少女越来越疑惑。

    骗人啊喂！平原上明明都是夏弥的踪影嘛！他自己都说可能藏不住自己的行踪了啊！

    毕垂尔面无表情。

    “……那好吧。”

    众首领面面相觑，同时松一口气。

    总算在会议上蒙混过去了。

    其实说到底，他们也不想说谎的，但不知道为什么，自己部落的情报好像全部都泄露了出去一样。

    明明各个部落所在的根据地都是十分隐秘的，结果一下子就被新任魔王找到了方位。

    不过，这些事情都不是现在该考虑的了。

    过了每周会议这一关，官纱和性命是暂时保住了。

    但还需要过另外一关，才有足够的时间可以逃命/整顿。

    四个部落首领摸着手上的储物水晶，眼睛看向毕垂尔身后的手下。

    会议结束后，几个首领离开了毕垂尔的大本营。

    毕垂尔在会议长桌上，缓缓皱起眉头。

    性格无比谨慎的他已经察觉到有不对劲的地方。

    “怎么这一次开会大家的话都这么少呢，总感觉有不妥的地方。”

    毕垂尔看向自己身后，四个他的亲信慢慢从黑暗中出现，这是他背叛卢瓦卡的时候，跟着他一起谋划背叛的四个部下。

    这四个部下都有一定的实力，在来到奥迦王国东南部驻扎后，成为他用来监督各个部落的亲信。

    “各位，刚才各个首领汇报的情况如真吗？”

    毕垂尔看向自己的四个部下。

    四个部下每人负责监督一个部落，如今，摸了摸手里面刚才收到的来自各个部落首领的储物水晶。

    比毕垂尔发的一年的工资还要多！

    四个部下缓缓点头。

    “如真。”

    “那接下来你们继续监督他们。”

    亲信离开后，毕垂尔背着手在洞厅里面来回走动，显然还是放心不下，找到了一旁正在做会议记录的牛头人力塔。

    “力塔，最近不是派你去各个部落做地点考究吗？各个部落的近况如何？”

    龙族少女略有心虚。

    一直保持和夏弥联系的龙族少女知道夏弥最近已经开始动手了，各个部落基本上都有很大的伤亡。

    但让她没有想到的，会议桌上竟然一派祥和，完全没有人提及被入侵的事情。

    欺上瞒下的风气发挥到极致嘛！

    不过，毕垂尔也太谨慎过头了吧。

    明明都每周开一次例会，而且安排亲信监督了，还让她作为视察员到各个部落查看情况，这种谨慎无比的三层监督下几乎不可能出现什么乱子。

    ——除非第一层监督在撒谎，第二层监督被收买，第三层监督也不是自己的人。

    “都，都挺好的…毕垂尔大人，这是您让我做的各部落地点图最新版…”

    龙族少女嘀咕一声，把做好的地图递给毕垂尔。

    “那就好。”

    听到龙族少女的话，毕垂尔紧紧皱着的眉头这才缓缓松开。

    三重保证下，总不会还出乱子吧。

    ——

    魔族小树林分部。

    一道传送门在小树林中间打开，夏弥从中走了出来，着急地看向四周。

    果不其然，小树林里空无一物，粉色牛头人和果冻都不见了踪影。

    他跑到树林外面抬头一看，正好两只精灵从头上飞过，远远的平原上似乎也看到了几个精灵的身影。

    “简直就像精灵族的户外郊游啊，我的魔物们呢？该不会已经和精灵族发生冲突被干掉了吧，这种关键时候可别来这种事情啊。”

    虽然是第一次见到这么多精灵，但夏弥现在没有半点心情理会她们，心态略崩。

    他在粉色牛牛和果冻身上都留了魔王印记，只要在一定范围内，他都能感知到它们的死活。

    他尝试感应粉色牛头人和史莱姆果冻身上的魔王印记，但都没有任何反馈。

    夏弥严肃地蹲坐在地上。

    “这种时候，只能试一试那种办法了。”

    夏弥使用技能加点，把【简报】技能提升到能够查看魔物首领的等级。

    【技能名称：简报（高级）】

    【内容：将魔使发生的相关事情形成简报。魔王坐在观战坐席上，即可远程通过简报了解魔使情况。但仅有观看功能，无法将自己的意志强加上去。】

    【新增：绑定一种魔物的首领，将魔物首领发生的相关事情形成简报，魔王可远程通过简报了解魔物首领的情况。但仅有观看功能，无法将自己的意志强加上去。】

    夏弥在【牛头人种族】和【史莱姆种族】的首领位置上，把粉色牛牛和果冻绑定上去。

    【滴，绑定成功！】

    【最近的简报传回。】

    “查看两人的最新简报。”

    夏弥进入观战坐席，开始查看粉色牛牛和果冻到底发生了什么。

    【牛头人酋长粉色牛牛和史莱姆首领果冻正在魔族小树林分部里面，果冻正在晒太阳，粉色牛牛正在画应援牌。】

    “看这个天的天色，这应该是几小时之前的事情吧。”

    夏弥专注地看下去。

    【天边出现精灵的身影，粉色牛牛和果冻同时注意到可能有未知的危险在靠近这里。】

    【‘糟糕，我部落的伙伴们还在平原上，我要回去守护我的伙伴！’】

    【粉色牛头人连忙往平原一边跑去。】

    “意外的有责任感呀粉色牛牛，对你有点刮目相看了。”

    夏弥看到这里，心里更加着急。

    粉色牛牛新建的牛头人部落足足有五十多只牛头人战士，都是从奥迦王国各个草原放养的牛群里召唤出来的。

    现在这些牧场已经发现丢了不少牛，开始派人看守牛群。

    “想要再次获得牛头人战士可不简单了啊。”

    视角仍在小树林这边。

    【小树林里面，正在晒太阳的果冻睁开了眼睛，轻轻一跃到半空中，使用分身之术，分裂出100只小史莱姆。】

    说实话夏弥有一段时间没见过果冻分裂史莱姆，这一次细看，他惊人的发现，这些刚分裂出来的史莱姆在果冻投喂的树胶下，很快都升到了3级。

    “等等，史莱姆幼崽一分裂就提升到3级吗！”

    【庞大的果冻很快缩水到原来体积的三分之一，升到3级的小史莱姆们往四面八方跳去。而果冻也往其中一个方向跳走。小树林里面安静下来。】

    夏弥稍微琢磨就明白过来了，惊讶地睁大眼睛。

    “原来是想着用分散到平原各处的史莱姆来吸引精灵们的注意，好让这个小树林不被发现吗？！就连自己都亲自出动了，它真的……”

    夏弥鼻子酸酸的。

    “其实小树林只是临时据点，被发现也没什么的。”

    他继续看下去。

    【果冻来到平原上，蹦蹦跳跳的，在明媚的天气下，很快就被一个精灵小队发现了。这是一个三人小队，两女一男，都有着金黄色头发和尖尖的耳朵，看到巨大的史莱姆以后，纷纷表示惊讶。】

    【‘这应该是史莱姆吧。’】

    【‘这么大的史莱姆还是第一次见到呢。皮肤好光滑，碧蓝碧蓝的，就好像大海的颜色一样。’】

    【两个精灵少女对突然出现的史莱姆表示十分惊讶。】

    “这就是其他的精灵吗？看清楚外貌以后，确实长得不错，但和平板金毛完全比不了就是。”

    有对比才有真相，和眼前的两个已经算得上好看的精灵少女一比较，夏弥发现平板金毛真的是无敌的存在。

    【这时候，中阶4段的精灵男生拔出了长剑，跃跃欲试。中阶4段在精灵学生里面属于落后的等级。‘但要是把这个巨大史莱姆的尸体带回去，肯定能证明自己的实力吧，史莱姆怎么说都是魔物。’】

    夏弥叹了一口气。

    “果然，和精灵族的冲突还是不可避免的吗？果冻赶紧逃吧，你不是精灵的对手……”

    【精灵男生使用长剑冲向史莱姆果冻。】

    【史莱姆果冻眼睛定定凝视，发动：精明。史莱姆果冻一下子看破了精灵男生的攻击方向，通过撞击，把精灵男生撞得很远。】

    “哪有什么精明！分明是跟着我打架多了都习惯打架的套路从而欺负对面没有一点打架经验的男生吧！话说精灵族男生这么弱的吗？似乎打得赢啊！”

    【‘体型巨大但速度如此敏捷？！开什么玩笑，我可是精灵，怎么可能轻易输掉呢？！’精灵男生被撞得老远，一边拍着身上的灰尘一边跑回来，又一次冲过去。】

    【不一会儿，史莱姆果冻对眼前的精灵男生感觉到厌烦。‘史莱姆遁·树胶束缚’！一团树胶从果冻口中喷出，将精灵男生束缚在地面上。】

    “出现了！不存在的【遁】！别随便使用这种浪费物资的技能啊！树胶也是很值钱的！看起来精灵们也不算太强，还有两个精灵少女，果冻应该能够自保了……”

    夏弥稍稍松了一口气。

    【两个精灵少女对视一眼。】

    【‘史莱姆没有招惹我们吧？’】

    【‘而且过分可爱也下不了手。说不定还会被反打呢。’】

    【‘而且发生冲突都是因为他的错啊。’】

    【两个精灵少女识趣地朝果冻鞠了一个躬，带上精灵男生离开了。】

    【‘打扰了。不好意思。’】

    “超级有礼貌！竟然直接走了！”

    (本章完)


------------

第169章：魔法少女才是最重视魔族的人确信！

    不管怎么说，看到果冻这边好好的，夏弥也算放心下来。

    这时候，另一边关于粉色牛牛的简报也传了回来。

    看了一会儿，夏弥瞪大了眼睛。

    “这是怎么回事？为什么这边在举行车轮战大赛啊！？”

    【粉色牛牛在赶回部落的路上，忽然被一支都是精灵男生的小队拦住了。】

    【热血的精灵男生们打算一对一单挑，看谁能够制服这只罕见的粉色牛头人。】

    【粉色牛牛逐一迎战，很快击败了整支小队。陆续的，这里聚集的精灵男生越来越多。】

    【如今，十多个精灵男生正在排队和粉色牛牛进行一对一对战，对战性质逐渐从制服粉色牛头人变成不要在粉色牛头人手上落败。】

    【粉色牛牛正在和一个中阶6段的精灵男生对战。】

    【‘竟然能在这里遇到粉色牛头人，还莫名其妙变成了检验实力的个人挑战赛，我都不知道是谁开的这个头了。’正在战斗的精灵男生道。】

    “我也想知道啊喂！”

    【‘虽然听不懂牛头人的语言，但别以为打赢几个中阶3，4段的男生就很了不起啊，精灵族可不会这么容易就输掉啊！’】

    【粉色牛牛赤手空拳，又一次开始迎战新的精灵男生。】

    【‘俺可没时间和你们胡闹，身为精灵的鲁蕾娅小姐肯定也在附近吧，得把做好的海报送给她才行啊！变成牛头人以后还没和鲁蕾娅小姐见面过呢。’】

    “后者完全不是什么重要的事情吧！”

    【粉色牛牛使用践踏，很快一一解决了眼前的十来个精灵男生。精灵男生不服气的重新排队，又开始新一轮挑战。同时，又有几支精灵小队被吸引了过来。】

    【‘小心点，这只牛头人差点把那个谁打出鼻血了。’】

    【‘快点啊，不行的话我上！’】

    【‘喂喂喂，排好队，别插队啊你这家伙！’】

    “这是在刷什么boss吗？这么有秩序的排队也太有礼貌了吧！越来越多精灵聚集过来了啊！”

    夏弥看着画面已经不知道该吐槽些什么。

    一开始还担心粉色牛牛的安全来着，现在看来完全没有这个必要。

    甚至看着粉色牛牛在单挑上像战神一样打遍全部金头发的精灵男生们，夏弥担心的目标逐渐变成了精灵们。

    粉色牛牛虽然看起来粉粉的，在夏弥的影响下，也十分注意身体卫生，整体外形像一只芭比牛牛。

    但要是被它的粉色外表所迷惑那就糟糕了。

    粉色牛牛怎么说都是25级的牛头人酋长，但陆地单位里面单挑可是数一数二的存在。

    看着在单挑里被粉色牛牛爆锤的精灵男生，夏弥皱起眉头。

    “粉色牛牛要不放点水吧，这些都是精灵学生，真的打伤了他们把带队老师引来就不好了！”

    粉色牛牛在单挑完二十多个精灵男生后，忽然眼睛一亮，似乎在远处发现了某个熟悉的人，直接逃走了。

    简报传回来的画面也随之结束。

    “所以说最后还是不知道粉色牛牛和果冻的下落啊！”

    夏弥双手苦恼的挠头发。该不会真的要让他在大片草原上逐一寻找吧。

    “你也太不负责任了吧。”

    这时候，身边忽然传来一个清脆少女的声音。

    夏弥抬头看去，眼睛缓缓瞪大。

    一道传送门在他身前打开。

    一位穿着魔法师袍的黑发少女从传送门里走了出来。

    黑发少女双手抱臂，定定地看着他，黑色如铅的长发落在腰肢后面，少女身姿修长而美丽，自带冷冷的气场。

    “赛璃？”

    夏弥惊讶。

    “你怎么会在这里？”

    眼前的黑发少女不正是前不久跑回法塔的魔法少女赛璃吗？

    魔法少女小脸微微扬起，双腿并拢地站在原地，居高临下的看着夏弥。

    “在法塔里面呆得有些无聊，所以出来散散心，没想到正好遇到了你。”

    “这里不是菲斯王国，赛璃，不专门来找我的话，完全找不到我的吧。”

    魔法少女小脸神情短暂变化，立刻转过话题，严肃起来。

    “话说你身为魔王对手下这么不负责吗？如果不是我及时赶到，果冻和牛头人可能就被精灵们包围了。”

    “诶？”

    夏弥眨了眨眼睛，才发现魔法少女走出来的传送门后面，正是伊犁村村外的枫林空地，牛头人部落和史莱姆们都在那里。

    “你把它们送回去的？”

    魔法少女点了点头。

    魔法少女离开法塔以后，一个人来到了伊犁村，但发现夏弥并不在村子里面。

    找到枫林空地上的紫藤树树精问清楚情况后，使用夏弥给的传送门来到奥迦王国东南部的平原。

    随即把平原上的果冻和粉色牛牛以及其部落成员都带回枫林空地上，避免再被精灵们发现，把魔族培养的魔物都消灭了。

    夏弥恍然大悟。

    简报里面粉色牛牛忽然跑远，大概就是见到了魔法少女吧。

    但以魔法少女的性格，有不认识的东西冲向她，她第一时间应该是想把那个东西彻底消灭掉吧。

    “没想到粉色牛牛能靠近你，我还没正式把它介绍给你认识。”

    魔法少女黛眉微蹙。

    “啊，本来以为是个变种牛头人想要直接用火球术灭掉的，但它手里一直举着有我画像的海报，还一直喊着我的名字。我也不太好意思直接消灭它了。然后才知道是你这边的牛头人。”

    海报在莫名其妙的地方立功了！

    夏弥这才松了一口气。

    他跟着魔法少女走过传送门回到枫林空地上。

    果冻和史莱姆小队，粉色牛牛和牛头人部落都在。

    果冻来到魔法少女身前，魔法少女安静了片刻，在果冻布灵布灵的眨眼下，她伸出小手，单手缓缓抚摸起来。

    就算是再冷的魔法少女，在超级可爱的史莱姆面前，还是没有什么抵抗力的。

    “你来得正好，赛璃，最近需要你的帮忙。”

    夏弥盘算一下近况。

    毕垂尔手下的四个魔物种族里面，除了几个漏网之鱼，滚石精族和僵尸族被他几乎全灭了；牛头人部落也只剩下总部落；骷髅族在今天的清理下，大概还剩下一些游离在山脉各处的分散的小骷髅群体，都不足为惧。

    那现在的目标已经很明确。

    在把毕垂尔的手下势力清理了差不多以后，是时候拷打毕垂尔了。

    “一回来就是工作吗？”

    魔法少女已经用双手抚摸史莱姆，显然已经投入进撸宠物的状态，余光看夏弥一眼，十分平静。

    “当然可以。魔王和魔使本来就是要互帮互助的存在。如果魔使有什么问题，魔王也会全力帮忙的吧。”

    夏弥欣然的笑了起来。总感觉这句话怪怪的，但应该是错觉吧。

    “那当然。”

    一旁，粉色牛牛悄咪咪的躲在树后面，定定看着站在一起的夏弥和赛璃，身后的牛尾巴欢喜的摇摆起来。

    “仅仅是站在一起就很磕了啊！要是鲁蕾娅小姐也在的话，更加了不得吧！”

    ——

    鲁蕾娅传送回到洞穴口，小跑出去，发现菲希和小小兮已经不见踪影，但在山洞门口有一个牌子。

    【鲁蕾娅，要是你出来了，请立刻回到驻扎点和我们联系！我们已经出来了！迫切想知道你现在怎么样！】

    鲁蕾娅心头一暖。

    “这两人还蛮关心队友的嘛，知道啦知道啦，现在就回去。”

    鲁蕾娅连忙飞回三人的驻扎点。

    但回到驻扎点后，走遍四周都没有看到两人。

    这时候，她又看到了一个牌子。

    【鲁蕾娅，我们好担心你，决定再次前往那个山洞，小小兮在山洞外的这个点等你，菲希进山洞营救你。如果看到这张牌子，请前往小小兮所在的地方告知你的情况。】

    “我刚从山洞那边飞回来啊！有种被耍得团团转的感觉啊！”

    鲁蕾娅蹙起柳眉。

    虽然在抱怨，但队友还在奋力的想要拯救她，鲁蕾娅再次展开灵翼，连忙飞回山洞。

    来到山洞外指定的地方，还是没找到菲希和小小兮。

    但鲁蕾娅在一颗树下找到三个牌子。三个牌子前中后的插在树下，应该是按照时间顺序插的。

    前牌子：

    【鲁蕾娅，菲希进去山洞三次想要拯救你，三次啊三次，都没有看到你的人在哪里。】

    “因为在山洞的很深处呐……”精灵少女嘀咕一声，继续看下去。

    中牌子：

    【菲希：山洞深处飘出来的恶臭空气似乎有你身上的香味，是你在为我们引路吗？】

    “别在牌子上使用对话体啊！正常的记录重要信息啊！”

    鲁蕾娅闻了闻自己的身体。

    “不过我的体香能飘得这么远吗！没有引路之类的事情啦，这一切都是夏弥的锅啦！”

    后牌子：

    【鲁蕾娅之魂节哀吧。这大概就是死亡后尸体膨胀过度爆炸产生的最后余香吧……我们去找妮可老师了。一定会尝试把你的尸体从骷髅族里抢回来的！】

    “这最后一个牌子是墓碑吧！已经默认我死掉了啊！美少女又不是鲸鱼，哪有这么多的气体可以爆炸啊！”

    鲁蕾娅一脚把三个牌子都踹掉了，精灵少女忍不住咬了咬手指。

    在精灵族的生存修行手册上，有一条明文规定。

    【在生存修行时如有意外事故发生，导致精灵学生死亡，务必将精灵学生的尸体寻回并带回精灵之森。】

    这条规定既对精灵学生家长的负责，同时，更是对整个精灵族秘密的守护。

    精灵族全身是宝可不是一句空话，毕竟通过泡精灵之森内部温泉得出的洗澡水都有不凡的修身养神效果。

    如果让不良分子获得精灵族的身体，简单的可能会让精灵族尸体流入黑市成为天价拍卖品，使精灵族形象受损。

    严重的甚至可能会让精灵族长寿的秘密泄露。

    再者，要是被邪恶的魔王拿到精灵族的身体进行开发，绝对会开发得透透的，把精灵族的秘密都研究透。

    到时候魔族的势力绝对会大增。

    因此，精灵族的尸体需要回收。

    其中，尤其不能被魔族得到精灵！

    “把我被困在山洞的消息汇报给妮可老师吗？这样子的话就麻烦了啊！妮可老师肯定带上其他老师去营救我的，到时候我如果平安无事的从别的地方走出来，绝对会很糟糕吧！”

    鲁蕾娅已经想到了那个画面了。

    精灵老师们聚集在山洞里面，全力往里面突进想要拯救她，结果她从山洞外面安然无恙的走出来，身上还有不知名男生的气味，绝对会被认成是和男朋友幽会！

    不在办公室前跪一个星期都不可能取得原谅吧！

    鲁蕾娅连忙往妮可所在的地方飞去。

    ——

    在精灵学生们分散到平原上四周进行生存修行时，每个人负责一个区域的精灵教授们纷纷拿起手上的联络水晶，组建聊天室，开始团体聊天。

    毕竟一个精灵在外的时候总是会无聊的嘛。

    精灵教授的聊天群里聊天火热的。

    负责总体筹划生存修行的精灵教授：“目前看来，这场生存修行很顺利啊。”

    负责纪律方面的精灵教授：“当然，这一届的学生都是好苗子。”

    负责灵法方面的精灵教授：“不过听说刚才有学生在平原上遇到了牛头人和史莱姆。”

    负责纪律方面的精灵教授：“不仅仅有骷髅族，还有牛头人和史莱姆吗？”

    负责后勤方面的精灵教授：“牛头人和史莱姆需不需要算入积分呢？”

    负责总体筹划生存修行的精灵教授：“不算吧。史莱姆和牛头人这种魔物都没什么威胁可言。倒是聚集在有臭味的山洞的骷髅有挑战性，这脏乱的山洞环境也是对平时习惯干净环境的精灵的大挑战啊！”

    负责后勤方面的精灵教授：“说得也对，牛头人可能还有点实力，史莱姆什么的，一捏一个死的程度。希望学生们不要把它们消灭干净吧。平原上有点魔物也算一种生态平衡。”

    负责总体通讯的精灵教授：“来张涩图。——抱歉，通讯频道被截了！”

    沉默。

    负责医疗方面的精灵教授：“等等！我这边有七八个被打肿了脸的精灵正在敷药啊！”

    “不是吧，内讧了吗？”

    “不，被牛头人和史莱姆打伤的！又来几个了！”

    月底了，求张月票啾咪~

    (本章完)


------------

第170章：摘花系？不，已经是尿床系了！

    身为精灵教授之一的妮可自然也在这一场群聊里面。

    此刻，妮可正在两棵树中间，一边为自己准备休息用的吊床，一边听负责医疗方面的精灵教授手忙脚乱的声音。

    这时候，两个精灵少女从空中慌忙地飞来。

    一路上菲希和小小兮两人的气氛都十分低迷。

    菲希一直没有说话，牙齿咬着嘴唇。

    鲁蕾娅在山洞里面迷路后，她身为小队队长，前后三次进去想要营救她，但一直深入都没有找到鲁蕾娅。

    再走下去可能会保障不了自己的安全，她才选择离开。

    身为队友，她对鲁蕾娅已经算尽责了。

    一直视鲁蕾娅为最强竞争对手，没想到有一天鲁蕾娅会死在那种地方。

    这让她怎么接受啊！

    “鲁蕾娅就这样死了，这让我怎么接受啊！”

    菲希咆哮起来。

    “菲希，我知道你很难过，但都已经是事实了，赶紧上报才是最要紧的。”

    小小兮安慰身边表情痛苦的精灵少女。

    没想到菲希和鲁蕾娅的感情这么深厚，还一直以为外界传闻的菲希敌视鲁蕾娅的消息是真的……

    菲希一副谁懂我的表情。

    现在不是难不难过的问题，而是形象即将崩塌的大事啊！

    鲁蕾娅在她的小队里面以掉进骷髅洞失踪死掉这种最低端的死法死亡，绝对会让她遭受外界怀疑啊！

    ‘嫉妒鲁蕾娅美貌所以设计陷害她’，‘完全是靠杀人上位的黑暗精灵’之类的谣言肯定也会很快传来的吧！

    虽然想成为精灵族新一代第一美少女，但菲希更希望通过公平的手段获得认可，而不是依靠陷害她人从而上位啊！

    “鲁蕾娅，你绝对不能死啊！你死了我怎么办！”

    菲希咬牙切齿的攥紧拳头。

    小小兮被菲希的激烈反应吓住了。

    “菲希同学，想不到你和鲁蕾娅同学还是拉拉啊。”

    “才不是啊！”

    片刻，菲希和小小兮气喘喘的落地，脸上都是汗水。

    “发生什么事了吗两位？”

    妮可奇怪地看过去。

    “妮可老师，大事不好了！”

    小小兮眼睛红红的，一脸难受地抱住妮可。

    “怎么了？”

    “鲁蕾娅，鲁蕾娅她被骷髅族捉走杀……”

    “嘴下留人！！！”

    小小兮的话刚到嘴边，嗖的一声，一道金光从天边飞来。

    从天空冲来的精灵少女以最快速度降落，几乎控制不了力度，在地上打滚了好几圈，以车轮滚滚的方式，最后滚到了妮可和小小兮面前，抬起土灰灰的小脸。

    “我完全没有事！”

    妮可皱起眉头，看向身为队长的菲希。

    “菲希，这是专门表演给我看的小品吗？——显然没有掌握到小品的精髓啊。”

    “鲁蕾娅？”

    菲希和小小兮惊讶地看向土灰灰的少女。

    鲁蕾娅从地面站了起来，拍了拍身上的灰尘，才想起自己是只精灵，连忙给自己身上来一个自净。

    “虽然说你们已经给我写好了墓碑，但我事实上还活得好好的啦。只不过当时走错了方向，找了好久才找到正确的出路。”

    鲁蕾娅在来的路上已经伪造好理由，连同理由向妮可说清楚整件事的来龙去脉。

    妮可明白的点了点头。

    “没事就好。听说平原上还出现了牛头人和史莱姆，鲁蕾娅你小心一点哦。”

    “这种指名道姓的关心更显得我很弱啦！”

    鲁蕾娅不满地叉起双手。

    “不过我在那个洞穴往回走的时候，一边走一边收集，一路上收集了超级多的骷髅头，应该都能算积分吧妮可教授？”

    妮可想了想。

    怎么说呢，有时候运气也算实力的一部分。

    越纯净的精灵，运气值会越高。

    “虽然生存修行手册上规定击杀骷髅后拿到的骷髅头才算积分，但这种情况也是可以接受的。”

    “太棒啦。”

    鲁蕾娅把自己储物空间里面的骷髅头全部拿了出来，在菲希和小小兮瞪大的眼睛前，骷髅头们堆成了三座小山。

    “超级多的说！鲁蕾娅你把后面几百年的运气都一次性用了吗？小心交上恶毒男友！”

    “什么啦，没有的事情，都是捡到的。”

    鲁蕾娅小声的嘀咕起来。

    “我和菲希，小小兮三人一起平分这些积分吧，她们也是我的队友。”

    菲希呆滞，小小兮也愣在原地，随后感动地看向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅不好意思地用手指挠了挠脸蛋。

    主要是一个人太多积分会显得很突兀，而且积分不够的话完全可以找夏弥再拿。

    虽然未经同意给她立了个墓碑，但菲希和小小兮后续的救人行动她都是看在眼里的。

    而平板少女心里虽然时常充满黄色，但心灵从来都不坏。

    “谢谢你们想办法救我啦……”

    ——

    天色缓缓变黑，一天即将结束。

    从天空往下看去，广袤的平原四周出现一小撮一小撮的光点，那都是精灵小队们的驻扎点。

    夏弥站在平原侧边的高山山顶，看着这星星点点的光芒，略有沉思。

    “希望最后的决战不要被这些精灵所干扰到吧。”

    “都说精灵全身都是宝，这里遍地都是宝贝，要不我们捉几个精灵回去囚禁起来，方便以后研究吧。”

    夏弥身边，魔法少女同样望着山下，小嘴张开，冷不丁地来了一句。

    魔法少女和夏弥对视。

    “我是认真的。”

    魔法少女淡淡道。

    精灵族的秘密有很多，她的老师也一直在研究精灵族长寿的秘密，如果有活的精灵实验体在身边，研究起来肯定会方便很多。

    “我知道你是认真的，所以我害怕了。”

    看着魔法少女漆黑的眸子，夏弥一时间分不清楚究竟他是魔王还是她是魔王。

    “算了吧，冒然捕捉精灵会引来带队精灵的关注，不利于我们接下来的作战……真的有必要研究的时候，我会把鲁蕾娅逮过来的…”

    “随便你。”

    魔法少女平静的把目光看向远处。

    “赛璃，这些天在法塔的生活怎么样？”

    月光冉冉洒在大地上，晚风正面吹拂魔法少女的长发。夏弥关心地问道。

    三只魔使离开村子以后，只有这只魔法少女是这个月都没联系上的。

    魔法少女想了想。

    “基本上都是在藏书馆里面度过。”

    夏弥偷偷点头。

    这挺符合魔法少女的性格的。

    魔法少女这个月在法塔的藏书馆里面看了各类书籍，因为身份的变化，少女看书的种类从原先的魔法学扩展到魔族力量考究学；涉猎的知识从法塔历史扩展到魔族历史；日常的休闲读本也从《魔法少女需要掌握的108个生理常识》变成《总是忍不住漏尿是不是一种病》。

    可能是日有所思，夜有所梦，她甚至有几次在夜晚睡觉的时候梦到了夏弥。

    最近的一次，就是两天前。

    那一晚，刚入睡，就是做梦时间了。

    夏弥现身在法塔上，坐在她房间打开窗户的窗台上，安静地注视她。她醒来后，坐在床上，双脚摆成M字，长发落在身体两侧，呆呆的看向忽然出现的夏弥。

    月光在夏弥身边萦出一圈光晕，夏弥对着她浅浅笑了起来。

    “夏，夏弥？”

    魔法少女微微抬起小脸。

    夏弥走向魔法少女面前，伸手抚摸她的脸颊，魔法少女感觉身体酥酥麻麻的，有种难言的冲动。

    “夏弥，我的身体好热。”

    ——

    虽然不知道为什么连招呼都没打，也没确认眼前的人究竟是不是夏弥就开始问这种奇怪的问题，但梦总是有跳跃性的啦。

    直接跳到重点内容不是做梦的常识吗？！

    ——

    “我知道。”

    夏弥温柔的点了点头，那只抚摸她脸颊的手放到她小脸前，食指和中指并拢。

    魔法少女湿润的薄薄红嘴唇微微张大，脸颊微羞，想起今天下午在藏书馆翻找关于魔族书籍时找到的【魔王与魔使の成人向剧情】。

    本着探索的精神，但也没细看，总之就是看了一点。

    “是，是要我含你的手指吗……”

    魔法少女脸颊红扑扑的，小舌头已经伸了出来。

    夏弥摇了摇头，两根手指往下指去。

    “不是。赛璃，看下面。”

    “嗯~？”

    魔法少女羞答答的低头看去，瞪大双眸。

    不知道什么时候开始，她的床垫变得湿湿的。

    百分之五十的梦境照进现实了啊！

    这是什么怪异的梦啊！是春梦吗？但感觉后面的剧情走向完全偏了啊！

    而且为什么对象是夏弥呢！

    现实中，魔法少女看着自己湿掉的床垫，双手抱住脑袋，小脸露出想要杀人的冲动。

    才恶堕两个月的时间，她已经变成超级不正常魔法少女吗？！

    这也是魔法少女本次前来寻找夏弥的原因之一。

    不管是什么病，都必须负起责任，给她看好啊夏弥！

    如今，一见到月光下的夏弥，魔法少女又一次想到了那一场梦，脸色阴沉地咂了咂嘴。

    “真是糟糕透了。”

    “是吗？”

    夏弥余光看向魔法少女，发现魔法少女两只白皙小手上空无一物，表情微微呆滞片刻，还是忍不住叹一口气。

    魔法少女还陷在自己的思绪里。

    但尿床的事情怎么说出去呢？

    甩锅给夏弥也不太现实吧，魔法少女尿床的事情，就算夏弥占了九分责任，自己也还有一分责任啊！

    完全说不出口口牙！

    这时，魔法少女听到夏弥的叹气，奇怪地看过去。

    “怎么了嘛？”

    夏弥表情似乎有些伤心，看着魔法少女的眼睛透露淡淡的凄凉。

    “到底怎么了嘛？”

    魔法少女黛眉蹙起。

    本圣女都还没找你算账，为什么你就先难过起来了啊！

    “赛璃果然还是法塔的圣女，没有把这里当成第二个家呢。一回到来就说这里糟糕透了。”

    夏弥抬头看向夜空，惆怅的叹气。

    “本来就是合作关系啊！而且糟糕不是指这方面！”

    “一想到我们之间度过的美好摘花时刻，如今却用一句‘只是合作关系’轻描淡写的敷衍过去，原来我们的关系一直停留在最肤浅的层面呢。”

    “闭嘴！不许再提摘花！”

    夏弥的话正中雷区，魔法少女两排贝齿咬得咯咯响。

    但夏弥忽然的低落还是引起魔法少女的关心。

    “所以说到底怎么了嘛？”

    夏弥眼神伤心地指向魔法少女的手。

    “我送给你的戒指，是嫌弃它拿不出手吗？”

    夏弥抬头，抹眼角并不存在的泪。

    “因为是法塔圣女啊，手上出现戒指的话，多少会引起一些不必要的热度吧。”

    不知道为什么，看到夏弥类似于吃醋的反应，魔法少女郁闷的心里爽了许多。

    “你以为我扔了吗？”

    夏弥点头。

    “所以没扔吗？”

    “当然没扔，也没放储物手链，一直贴身放着，你放心吧。”

    魔法少女摇了摇头，小有得意，一副‘拿喜欢吃醋的人没办法’的小表情。

    发现魔法少女对自己给的东西还是有感情的，夏弥变回正常，手掌摊开。

    “那好吧，最近我得到了升级戒指的能力，把戒指拿出来，我帮你升级一下。”

    魔法少女小脸上得意的表情立刻收了起来，变得凝重。

    “我想了想，应该不行。”

    “为什么？”

    “额，因为，某些特殊的原因……”

    魔法少女偷偷后退一步，双眸的神色略有慌张。

    “赛璃，不用欺骗我，什么事实我都能接受。”

    “没有欺骗！”

    魔法少女有点不平淡了，漆黑的眸子乱转。

    虽然因为圣女的身份，随便戴戒指会引起关注，所以把戒指从手上摘了下来。但魔法少女也不想辜负夏弥的心意。

    毕竟人生第一次有男生送戒指给她，就这样闲置在储物项链里面，多少有些对不起夏弥。

    想了想，如果把夏弥送给她的东西戴在那里，岂不是又不会被发现，而且还能一直把他踩在脚下？

    “虽然从手上摘了下来……”

    魔法少女小脸微微别过，小嘴都不利索起来。

    “但还一直戴着，一直戴，戴在脚，脚趾上……”

    夏弥深吸一口气。

    魔法少女脸颊有点烫。

    怎么感觉自己这个决定有点变态啊！

    “这不巧了吗？”

    “诶？”

    夏弥活动手腕，认真地看向魔法少女。

    “你有一双脚，而我有一双手。”

    月底求票票！求求！

    (本章完)


------------

第171章：改造魔王xp，精灵少女义不容辞

    夏弥一脸认真的表情。

    “把脚伸出来吧赛璃。”

    魔法少女鼻翼两侧的肌肤渐渐红润。

    “等等，在这里？”

    “当然。只是看个脚而已，又不是什么大事情。”

    夏弥的表情认真中带着一丝平静，好像对此习以为常了。

    “赛璃来我们这里这么久了，还没习惯这种相处模式吗？”

    “这种相处模式是哪种啊！从来没说过吧！在夜晚上手魔使脚丫之类的吗？”

    魔法少女可是从来没听说相关的事情。

    本来都想着抗议的拒绝掉，但这样子的话未免显得自己太没胆量，连脚都不敢给魔王摸，以后还怎么征服他呢。

    而且在泳装回的时候已经被夏弥看到她穿泳装的样子了。

    如此想想，没必要遮遮掩掩，适当的身体接触更有利于激起魔王欲望。

    魔法少女在身边找到一块可以坐的石头，双手抚平臀部的裙子，坐了上去，伸直穿着黑色过膝丝袜的修长双腿。

    “自己来吧。轻一点。”

    魔法少女双手抱臂，恢复法塔圣女平时高岭之花的冷淡模样。

    夏弥缓缓蹲下，将魔法少女穿着的到脚踝高度的黑色精致小皮靴脱掉。

    两只小巧的脚丫露在夜晚的空气里，黑色丝袜的材质不错，属于半透的类型，能隐约看到魔法少女白皙脚丫的肌肤。

    说着不在意，但魔法少女余光始终落在夏弥的动作上。

    能上手法塔圣女的脚，前辈子给人做牛做马累死这辈子才换来的吧！

    虽然有沉浸式体验过白毛的脚丫，记忆往前再推不少，也摸过平板金毛的脚踝，但这一次的体验还是让夏弥感觉到新奇。

    三双食品级的小脚有着三种完全不同的体验。

    平板金毛的脚踝小小的，有些稚气；白毛的脚丫肌肤嫩滑，体感较冷；而魔法少女的脚丫则暖暖的，似乎是裹着丝袜的缘故，摸起来十分带感。

    “赛璃，把丝袜脱掉吧，我已经摸到你戴在脚上的戒指了。”

    夏弥的手在魔法少女的小脚脚趾上按压一通，找到戒指的轮廓后，抬头看上去。

    “知道了知道了。”

    魔法少女双手手指捏住大腿中央的丝袜口，慢慢把丝袜往下褪去，逐渐露出雪白纤细的玉腿。

    这时候，夏弥惊人地发现，在魔法少女圆润的大腿中间，竟然有一个黑色绑带式的腿环。

    “赛璃，你腿上出现了奇怪的东西。”

    夏弥忍不住看向魔法少女的脸颊。

    “啊，这个啊，一直都在啊，用来储物的储物腿环，不是和你说过吗？”

    魔法少女小脸确信的看向夏弥。

    “说了两次发生饮用水外泄事故都是储物腿环故障的锅啊。”

    “……”

    夏弥沉默下来。

    “现在补充这个设定已经太迟了吧！当时你大腿上什么东西都没有啊！别以为一个月没见面就能虚空修改我的记忆啊！”

    魔法少女小脸一闪而过的失望，随即恢复正常，好像无事发生。

    “专心干你眼前的事情吧！过去的事情就让它过去好了。”

    丝袜褪到小腿中间后，魔法少女把任务交接到夏弥的手上。

    夏弥微微触碰着魔法少女的肌肤，双手缓缓把两只袜子脱掉。

    当黑色袜子离开足尖的那一刻，产生一种无与伦比的视觉享受。

    那天滚石精王射金大概就是这种感受吧。

    夏弥晃了晃脑子，从一堆奇怪画面中回过神，缓缓将戒指从魔法少女宛如嫩藕的足趾上摘下来。

    魔法少女小小声的嗯了一下。

    “牙白，好紧啊赛璃……”

    魔法少女皱眉。

    好糟糕的台词！

    “那你温柔点啊。”

    “抱歉，第一次没什么经验。”

    “只是摘个戒指而已，别说得这么涩啊！”

    “其实仔细想一想，这种把戒指和脚趾结合在一起所产生的新事物才是最色的存在吧！戒指出现在意想不到的地方，就好像情趣内衣出现在魔法少女魔法袍里面一样，让人血脉喷张。”

    “哪有什么新事物产生啊！不要随便侮辱魔法少女啊！”

    魔法少女脸颊羞红，右脚脱离夏弥的手心后，抬起，干净的足掌不轻不重的落在夏弥脸上。

    当时戴上去的时候还觉得蛮正常的，没想到未来有让夏弥亲自摘下来的一天罢了。

    “痛。”

    【魔王脸部受到攻击，生命值-1】

    魔法少女咬了咬贝齿，内心暗爽。

    在藏书馆看到的小本子情节出现在现实中意外的得劲！

    夏弥单手捉住脚踝，拿开魔法少女的小脚。

    首先，他不是足控。

    其次，他不是受虐狂。

    再者，他很讨厌别人这样子对他，直直拿脚踩魔王的脸，身为魔王颜面何存！

    最后，微痛，但真香。

    身为头目，要有宽容的精神，原谅部下的适当犯错，才能促进部下更好的发展。

    夏弥选择原谅魔法少女。

    这次，夏弥放轻力度，最后成功了。

    【从魔法少女小脚上摘下的戒指GET！】

    看着手心里的黑色戒指，夏弥开始使用【解密未知物品能力】，解密戒指里的信息。

    这时候，夏弥和魔法少女都直接看到从戒指里传来的信息。

    【戒指主人：波若尔·赛璃】

    手心上逐渐出现黑紫色的柔光笼罩戒指，在解密知识的作用下，所有的紫黑色光芒都凝聚到戒指里面，戒指重归平静片刻后，开始泛光。

    光的颜色没有什么变化，但细看可以看得出来，色调变得更加深邃。

    这是宛如夜晚一样的漆黑色柔光，好像漫天没有星辰的苍穹。戒指在变化自身颜色的同时，也在调整自己的尺寸。

    这时候出现了一个提示。

    【戒指已出现两种大小，自动适应所戴部位，合适宿主佩戴在手上和脚上，完美照顾宿主特殊癖好~】

    “好人性化！”

    “太细节的关怀反而让人觉得更羞耻了啊！”

    魔法少女小手捂住小脸。

    【名称：魔法师之戒】

    【类型：专属道具】

    【品质：天气】

    魔法少女看到这枚戒指的属性。

    “嗯？天气是什么奇怪的品质……”

    夏弥也陷入沉思。

    相比起平板金毛的【幸运】和白毛勇者的【正义】，这枚戒指的品质似乎更难理解。

    魔法师之戒的信息还在继续展现。

    【功能：储物。提供储存物品的能力。】

    【功能：即时通讯。与另外一枚戒指绑定，使双方能够进行超远距离即时通讯。】

    夏弥轻车熟路的选择自己的魔王戒。

    【绑定成功。】

    “这样一来以后的通讯就大大方便许多了。”

    最后就是每一枚戒指特有的专属功能。

    【魔法师之戒专属功能：使用该戒指，能够使宿主的魔法师属性和耐久属性短暂大幅度增加。】

    夜晚陷入安静。

    夏弥蹲在魔法少女前面，伸手过去，魔法少女自然地抬起左手。

    戒指戴上。

    夏弥又帮忙魔法少女把靴子摆好，同时也把皱皱的黑色袜子摊开捋顺。

    “这个耐久能力，应该是指盾之魔法的持续时间变长吧？”

    这时候，魔法少女才咽了咽唾沫，打破安静，不确信地看向夏弥。

    夏弥沉思着，点了点头。

    “大概率是。但如果是那方面的耐久，也算得上是一个神技。”

    “什么神技啊？！赶紧帮我解决这个问题才是啊！”

    魔法少女又无语又生气，白白的小脚踩在石头边缘。

    夏弥看向魔法少女的小脸，关心地问道。

    “最近病情又加重吗？漏○还有没有发生过？”

    魔法少女张开小嘴。

    这种太过直球的话完全没办法接下去啊！

    “什么叫病情？是特殊体质！”

    这时候，一旁传来小小的声音。

    “我好像听到了○尿之类的话？”

    一道传送门在夏弥身边缓缓打开，白发少女穿着短裙和衬衫，从传送门里走了出来。

    魔法少女连忙合上小嘴。

    “莉娜？”

    “诶？赛璃也在吗？”

    突然出现的白发少女正是一直跟着哈兰修行的勇者少女奥卡·莉娜。

    如今，白毛少女惊讶地看向赛璃，很快来到夏弥身边，小声传音。

    “为什么赛璃也会在这里啊夏弥？难道消息是群发的吗？有这个功能告诉我一声嘛！”

    白毛少女是夏弥召唤过来的。

    因为即将发起总攻了，身边没有一个战力担当实在站不住脚。

    所以让白毛来这里一趟。

    不过当时和白毛联系的时候夏弥正好在骷髅山洞里面，下一刻就遇到了平板金毛，所以临时挂断了联系，后来也忘记说原因。

    现在补上。

    “啊~原来这样~”

    白毛少女点了点头，小脸略有失望地低下。

    还以为是夏弥觉得她修行太辛苦了，所以准备又奖励她一次身体按摩呢……

    这一次连食用奶油都准备好了，准备让夏弥prprpr的，没想到竟然是去打boss。

    可恶，该死的boss，必杀之！

    白毛少女拍了拍脸蛋。

    不行，得把这种邪恶念头藏起来。

    魔法少女眼神慌乱。

    不行，得把漏○什么的敷衍过去。

    两只少女短暂失神后，都振作起来，相互对视一眼，不约而同的聊起别的话题。

    魔法少女看了看自己白皙的脚丫，若无其事的穿起丝袜和靴子。

    不多时，偷偷从驻扎地跑了出来的精灵少女也来到了这里。

    “等等，莉娜？赛璃？反而我是最后一个来的啊！怎么你们都在啊？！夏弥不是说都去修行了吗？！”

    精灵少女看着白毛少女和魔法少女，蹙起柳眉地看向一旁站着的夏弥。

    还以为能够和夏弥度过一晚上的二人时光，现在在这里的人凑起来都能开派对了。

    夏弥看着眼前自己的三只魔使，说出明天的安排。

    “各位，明天就要开战和毕垂尔的最终决战了。所以，今晚是战争动员会！”

    “等等，战争之前应该先把对方的信息都打听清楚吧。”

    魔法少女穿好靴子后，坐在石头上，并拢起裹着黑丝的双腿。

    “当然。敌人内部有着我们的卧底。”

    夏弥见时机成熟，是时候把龙族少女的事情说出去了。

    “什么！那个沙滩黑皮？”

    精灵少女的反应忽然激烈起来，双手捉住夏弥的肩膀，几乎把整张小脸怼过去。

    “为什么夏弥会和黑皮勾搭上啊！一看就知道是怀着坏目的而来的不良少女吧！黑皮和大胸同时都占了啊！”

    夏弥张手挡住平板金毛的脸，把杂鱼抵抗力的平板金毛推开。

    “鲁蕾娅，不可以这样子在别人背后说别人坏话哦。”

    “我是担心你被龙族割腰子啦！龙族里也有很多坏龙的，吃人肉在龙族里面也是很正常的事情。派一万金币给她，让她离开魔族。”

    精灵少女认真道。

    精灵族对龙族的了解是整片大陆最多的。

    龙族是一个实力十分强悍的种族，因为每一只龙都有着极其强大的实力，所以就算是龙王，也没办法完全控制每一条龙的行为。

    在精灵族记载的关于龙族的情报里面，龙族是杂食生物，不少龙族都有过食用人类的经历。

    黑皮一看起来就是会把夏弥榨干，然后吃掉他的不良少女啊！

    夏弥看向石头上的两只少女。

    “赛璃，莉娜，你们的看法呢？”

    白毛少女和魔法少女想了想，脑海浮现龙族少女的样子。

    魔法少女：身边有一个龙族少女，也就说明以后有和龙族接触的机会了，感觉越来越有趣呢。

    白毛少女：越来越有勇者团队的氛围了！不仅仅有精灵和魔法师，连龙族都出现了！下一个勇者小队成员是什么！

    “其实，如果胸大代表不良少女的话，那我挺冤枉的。”×2

    “赛璃完全没资格说这种话吧！话题扯远了啊！”

    “好啦，海滨旅行只有短短的三天，和埃尔泽的相处时间更短，可以尝试多了解对方，才能下定论不是吗？”

    “赞成！”

    精灵少女默不吭声。

    其实，在精灵少女心中，说是担心夏弥的安危，更多的还是担心自己异族娘身份的唯一性被剥夺了。

    作为魔族里唯一的异族娘，可以说对夏弥有着天然的竞争优势。

    但龙族少女加入进来后，竞争优势一下子没有了啊！

    可恶，越来越多大胸人物加入进来了。

    对于喜欢大胸长腿的夏弥来说，简直是把一个个诱惑带了进来。

    再这样下去，魔族迟早药丸！

    精灵少女看向夏弥，脑子快速转动，很快想到了拯救魔族的方案。

    相比起其他三位，她有着一样没办法取代的竞争优势。

    没错！

    只要让夏弥喜欢上平板，那诱惑就只剩下她一个了吧。

    为了魔族，她愿意担负起这份改造魔王xp的重大责任！

    而且莉娜赛璃什么的，也只能靠边站了。

    感谢埃尔泽提供的巨大灵感！

    “虽然埃尔泽身为龙族，但她应该没吃过人……”

    夏弥解释道，想要降低平板金毛的担心。

    但下一刻看过去，发现平板金毛已经笑眯眯的，一点都不用担心。

    那完全是阳光一样的笑容。

    “我赞成埃尔泽加进来！！！”

    月底，月票不投就没用了。

    还剩最后半小时，求月票！

    各位，带云酱冲一次吧！

    (本章完)


------------

第172章：同时磕三个少女的纯爱只会让牛实力增长！

    第二天清晨，太阳刚刚升起，天还蒙蒙亮，一支不算多人的队伍在平原上悄悄前进。

    为了避开精灵们在白天的生存修行时间，夏弥特意选择在这时候对毕垂尔发起总攻。

    只要进入毕垂尔所在的山洞，那之后就不会发出太大的动静。

    但现在平原上还有牛头人的总部落需要解决。

    所以，他带队前来讨伐牛头人部落了。

    本次出征的队伍情况为：

    魔王夏弥，魔使鲁蕾娅，魔使莉娜，魔使赛璃，史莱姆首领果冻，牛头人酋长粉色牛牛，史莱姆小队，以及牛头人战士三十头。

    这算得上夏弥现在的主要战力了。

    经过昨天晚上的战前宣言，现在大伙斗志都高昂着。

    一见到三位少女，粉色牛牛激动地拉出各种灯牌，把精灵少女和白毛少女吓了一跳。

    “好啦好啦，团建的事情之后再说吧，现在有更重要的事情要做。”

    众人启程后。

    夏弥和三只魔使走在最前面，粉色牛牛和果冻走在后面。

    “真的没事吗夏弥？”

    精灵少女用手肘戳了戳夏弥。

    “怎么了嘛？”

    “牛头人诶，还是粉色的，粉色和牛头人的搭配，怎么样都觉得很怪啊！”

    精灵少女示意身后的粉色牛牛。

    “精灵族记载，牛头人都是有着很强窃取欲望的种族，在各个漫画里面都成那方面的代名词啦。”

    “放心吧鲁蕾娅，这是一只纯爱系牛头人。”

    魔法少女回答。

    “纯爱系牛头人？！”

    鲁蕾娅沉思地看一眼粉色牛牛，然后叹气地看向夏弥。

    “夏弥身边总是会有这种奇怪生物出现呢。”

    “你没有资格说这种话啦！”

    不多时，众人出现在牛头人总部落的前方。一队在巡逻的牛头人小队很快发现了众人，牛头人部落吹起敌袭的号角。

    “看来没办法静悄悄的劫营了。也好，让牛头人看看我们正面的实力吧。”

    夏弥蓄势待发。

    精灵少女使用灵护阵笼罩这一带区域，避免有人忽然闯进来，也不让牛头人出去通风报信。

    白毛少女拔出身边的长剑，英姿飒爽。

    魔法少女也拿出了魔法杖，魔法师袍随风轻飘。

    夏弥正准备吹起攻击的号角，被粉色牛牛拦了下来。

    “夏弥大人，请让我作为先锋吧！”

    夏弥奇怪地看过去。

    “俺这一生最痛恨牛头人了！一想到天底下有着以那种癖好为乐趣的生物，俺就恨不得生啖其肉。俺要用对面牛头人酋长的头颅向三位小姐证明，纯爱必胜牛头人！”

    没怎么接触过粉色牛头人的三只少女倒吸一口气。

    好凶的纯爱系！

    “好！很有精神！”

    见粉色牛牛十分坚决的模样，夏弥想了想，干脆把这牛头人酋长之间的决战当做对粉色牛牛的历练了。

    “粉色牛牛，我现在命令你为先锋大将，率领牛头人战士们，冲垮对面的牛头人部落。”

    “遵命！”

    粉色牛牛斗志十足，甚至都冒出些杀气来了。

    “同时，我让一千大军辅佐你杀敌，护你安全的同时，携手将对面的牛头人部落杀个片甲不留！”

    “夏弥大人！”

    粉色牛牛感动地看向夏弥，忍不住嚎叫一声。

    没想在临开战前了，夏弥还惦记着自己的安危，竟然把平时完全没提及过的一千大军安排给它。

    对面牛头人部落才四百多只牛头人，一千大军的话，完全能够轻松取胜。

    “请把一千大军给我吧！”粉色牛牛激情单膝下跪请兵。

    “果冻，我现在封你为一千大军。”

    夏弥拍了拍身边的湛蓝色巨大史莱姆。

    “原来是这种！都要打架了还说俏皮话呢啊夏弥！”

    刚才还在做着魔族兵强马壮美梦的精灵少女用力摇晃夏弥。

    “这种时候的幽默反而更有魔王的气场了呢。”

    白毛少女痴痴地看向夏弥，显然被迷住了。

    与此同时。

    正在力塔家和母牛头人睡觉的托瑞连忙穿好战甲，率领部落的牛头人战士们前来迎战。

    “粉色牛头人，史莱姆。——果然是你，新任魔王！”

    看着黑发少年，还有他身边三个蒙着面纱的发色各异的少女，托瑞表情凝重。

    “托瑞，为什么要背叛卢瓦卡。”

    夏弥质问托瑞。

    虽然托瑞背不背叛卢瓦卡和他没有一点关系，但凡事讲究师出有名，想要除掉这些牛头人，总得找一个合适的理由。

    有了纯爱牛牛后，这些传统牛头人夏弥已经不打算纳入自己的魔族里面，而任由它们留在外面的话，又会破坏魔族的形象。

    所以，只能消灭它们。

    面对夏弥的问话，托瑞短暂陷入回忆。

    当时毕垂尔来到牛头人部落，想要拉拢它们一起叛逃。

    而托瑞那时候牛了几个魔族高层的事情也正好快包不住了，索性答应下来。

    “哼，你们不配知道。”

    托瑞冷冷一笑。

    “反正是和牛头人之类的事情有关吧。”夏弥摊了摊手，“从卧底传来的情报，我大概都能猜个八九不离十了。”

    “夏弥大人少和它废话了。喜欢NTR的牛头人酋长，让你尝尝纯爱牛头人牛角的滋味！”

    粉色牛牛带着纯爱牛头人战士们冲阵。

    “纯爱？”

    托瑞眼神一下子冷冽起来，握住身边的重锤，咆哮着冲向粉色牛牛。

    “纯爱简直是天底下最无聊的东西！”

    纯爱系牛头人对战牛头人系，大战一触即发。

    托瑞的重锤猛地砸到粉色牛牛的脚边，溅起一大堆尘土。

    粉色牛牛发动技能，从身边捡起某只牛头人遗落的武器——大锤，用力挥向托瑞。

    【光环技能：粉色牛头人酋长的幸运】

    两只牛大战了一会儿。

    “说吧，托瑞，为什么会喜欢上这种无聊的玩意？”

    粉色牛牛大声质问。

    托瑞的目光短暂迷离起来，好像无数往事迷上心头。

    “停停！谁让看一个反派牛头人的回忆杀啊！给我继续打下去啊！”

    夏弥连忙打住这即将出现的漩涡式转场。

    “这是牛头人的天性啊！”

    托瑞大声咆哮。

    两只牛头人在沙土中打得有来有回，但不多时，粉色牛牛显然先败下阵来。

    托瑞怎么说都是一只上个时代的老牛，有着很强的战斗经验，虽然年龄有点偏老，但实力还摆在那里。

    而粉色牛牛虽然等级提升到25级，实际上身体还处于发育期，距离成年期还有一段时间，力量什么的都还没完全到巅峰状态。

    “粉色小子，你就这种实力吗？还差得远呢！”

    重锤又一次砸向粉色牛牛，粉色牛牛躲闪不及，只好拿着大锤硬抗，大锤整个粉碎掉，粉色牛牛倒在地面上。

    托瑞巨大的身影把阳光遮挡住，一双铜铃大的眼睛死死地盯住粉色牛牛，贪婪地舔了舔嘴唇。

    “话说，你应该有妻子吧，再不努力一点把我杀掉的话，你的妻子就是我的了。我要割下你的脑袋，当着你的面好好折磨她。”

    粉色牛牛痛苦的咬住牙齿。

    力量的差距似乎有点大，全身酸痛得不行，在托瑞那张牛头人必胜的粗犷大脸前，完全没有再激发自己潜能的力气。

    可恶，就这样子结束了吗？

    粉色牛牛回头，不甘地看向夏弥。

    夏弥大人，这时候该怎么办？

    难道纯爱真的战胜不了牛头人？

    “夏弥，快去救一救它吧，感觉已经打不过了。”

    精灵少女紧张地挽住夏弥的手，小脸担忧。

    “我知道了。”

    夏弥也严肃起来，点了点头后，正准备动手。

    但这一幕正好被倒地回头的粉色牛牛看在眼里。

    粉色牛牛的眼睛瞪大。

    “竟，竟然是鲁蕾娅小姐版的爱の撒娇？！”

    这时候，似乎有一股强悍温暖的信念从夏弥和鲁蕾娅之间出现，传到粉色牛牛身上。

    一股前所未有的力量在粉色牛牛内心爆发，粉色牛牛整只牛似乎都散发出淡淡的粉色光芒，体型变大了许多。

    【粉色牛牛·精灵态】

    【粉色牛牛·精灵态：粉色牛头人的纯爱信念凝聚起来后，身体潜能短暂得到激发，身躯变得庞大而轻盈，还能发出迷人的淡淡粉光。】

    “这是什么奇怪的变身，为什么牛头人会有精灵状态啊？发光除了迷人完全没有用吧！”

    夏弥大声质问突然出现的变身。

    粉色牛牛从地上站了起来，整个身躯已经和托瑞差不多大小。

    “这家伙，战斗力比刚才还要强！敏捷度也高了很多！”

    托瑞脸庞流下冷汗。

    “虽然只是撒娇而已，但我已经感觉到纯爱的力量了。”

    粉色牛牛牛蹄蹬地，猛地冲向托瑞，与托瑞缠打在一起，传出一阵阵沉重的碰撞声。

    两只牛的实力已经接近五五开！

    托瑞的胸膛受到粉色牛牛的一拳后，连连后退两步。

    这时候，粉色牛牛身上的粉光忽然消失，变回原来的大小。

    “我真的对你也好奇起来了粉色牛头人！我一定要好好研究你！”

    托瑞发现自己的嘴角有点血渍，彻底生气，暴躁的使用【践踏】。以托瑞为中心，四周的地面似乎都在颤抖。

    粉色牛牛连忙躲开。

    这时候，夏弥似乎发现了粉色牛牛的纯爱核心要义。

    粉色牛牛一直都在磕他和三只魔使没错吧！

    “难道说这个追求纯爱的粉色牛牛会因为我和魔使间的行动而有所变化？”

    夏弥震惊地思考着。

    “诶？”

    三只少女奇怪地看过去。

    夏弥立刻验证自己的猜想。

    “莉娜，过来一下。”

    “我？哦……”

    白毛少女疑惑的眨了眨眼睛，小步走到夏弥面前。

    夏弥朝粉色牛牛大喊一声，然后拉白毛入怀抱，把白毛整个人抱在身前。

    粉色牛牛回头一看，眼睛再度睁大。

    “竟然是莉娜小姐版纯爱の抱抱！”

    粉色牛牛感觉自己内心黯淡下去的斗志再度涌了上来。

    这一次，无比强大的力量出现在他的身体里面，面对托瑞狠狠踩下的牛蹄，它握紧拳头，仿佛手臂四周的空气都被划破了，直接迎上去。

    拳头和牛蹄发生沉重的碰撞声，托瑞直接被击飞两三米高，整只牛落到后面。

    粉色牛牛站了起来，这一次，它身体的肌肉肉眼可见的膨胀起来，尤其是臂膀的肱二头肌，好像一块块坚石。

    【粉色牛牛·勇者态】

    【粉色牛牛·勇者态：粉色牛头人的信念好像勇者一样强大，全身力量短暂提升到三倍不止，能够摧毁一切非纯爱势力！】

    “可恶！这次是力量型的变身吗？”

    托瑞难堪地从地上爬起来，像看怪物一样看待粉色牛牛。

    “来战斗吧！托瑞！纯爱铁拳！”

    粉色牛牛感觉自己的力量从来没有过的强大，主动冲上去。

    托瑞嘴角带血的大声咆哮起来。

    “老子可是上个时代的牛头人酋长，怎么可能输给你这只粉色家伙！”

    轰！

    对拳带来巨大的闷声。

    这一次，粉色牛牛已经和托瑞五五开了，甚至托瑞渐渐陷入下风。

    “原来真的能变换形态？！”

    夏弥彻底没办法理解粉色牛牛了。

    “明明是个牛头人为什么掌握这种能力啊！给我正常一点啊！”

    看着眼前这一幕，夏弥皱紧眉头。

    但很快，他又明白过来了。

    粉色牛牛一直在磕他和三只魔使。

    难道说，在这家伙的纯爱要义里，无论他和哪只少女在一起，都是纯爱吗？！

    而不同的纯爱会产生不同的甜份，从而激活身体的不同能力？

    所以说，粉色牛牛会因为他和哪只魔使少女待在一块，从而产生相应的变化。

    这就是所谓的【什么都磕，那就会让纯爱牛牛营养均衡的变身】？！

    夏弥决定再次试验。

    “够了夏弥！为什么忽然抱莉娜啊？！”

    一旁，看着把小脸偷偷在夏弥怀里轻蹭的白毛少女，精灵少女双手举高的抗议起来。

    “这种前面战士在打仗，后面主将在摸鱼的行为绝对要问斩！快放手啊！”

    白毛少女脸颊红红的，一声不吭的吸夏弥的气味，完全沉醉其中，听不到金毛的抗议。

    夏弥缓缓松开白毛。

    为了最后的验证，他看向一旁默默看着两人的魔法少女，伸出手。

    “赛璃，你在这正好。”

    “？”

    月初求月票~

    (本章完)


------------

第173章：拯救大兵埃尔泽

    战场上。

    托瑞已经陷入癫狂状态。

    多少年了，牛头人种族里面就没有一只牛头人能这样子挑战他，把他打伤到这种程度的。

    看着身体上被粉色牛牛用拳头打出的一处处伤痕，托瑞彻底爆发，仰天长啸。

    “你这家伙，别以为就只有你会爆发啊！”

    托瑞铜铃大的眼睛逐渐变成怪异的绿色。

    粉色牛牛惊讶起来。

    “力量在迅速提升？！”

    “只要打败你，我就能对你的妻子为所欲为了吧！从来没有一只牛头人做过那种事情，但我绝对要在杀死你以后，做出那最疯狂的事情——在你的坟前○你的妻子！”

    托瑞露出整排粗大的黄牙，牛头人之气笼罩他的全身。

    没错，这就是托瑞身为牛头人酋长的底牌——通过最大的牛头人执念，让自己的战斗欲望膨胀！

    托瑞表情变得狰狞，脑海畅想胜利后的窃取美梦，以此来增强自己的战斗力。

    夏弥：“……”

    怎么玩西奥玩剩下的东西啊喂！

    “纯爱！”

    “牛头人！”

    两只强壮的牛头人再次撞击到一起。

    “完全变成奇怪信念之间的较量了。”

    与此同时，观战位上也热闹了起来。

    白毛少女摸了摸自己的小脸，略有失望的摇摇脑袋。

    “这些用奇奇怪怪信念支撑起的战斗真是难以理解啊……”

    魔法少女缓缓向朝自己伸手的夏弥打出问号。

    “等等啦！不要忽视我的话啊夏弥！”

    精灵少女还在一旁抗议着。

    “鲁蕾娅，这是十分重要的实验，要是因为你的耽搁导致粉色牛牛陷入生命危险那就糟糕了。之后再说清楚情况吧。”

    夏弥回过神，正经地看向平板金毛。

    平板金毛小脸一愣，看样子被夏弥的话吓住了，乖乖闭上小嘴。

    “哦……”

    魔法少女其实一直都在一旁目睹粉色牛牛的变化，也见到了粉色牛牛的不同程度变身，短暂的疑惑后，明白夏弥的意思。

    魔法少女慢慢走到夏弥身边，伸出两只小手，缓缓环绕夏弥的腰部，主动抱住夏弥。

    “这样可以了吧？”

    “可以。”

    夏弥朝粉色牛牛大喊一声。

    “喂，看这边补充能量，粉色牛牛！”

    正在战斗的粉色牛牛往这边看一眼，牛眼瞪大。

    “竟然是赛璃小姐的纯爱の主动拥抱？”

    “已经不是纯爱了吧？怎么看都感觉这头牛不是纯爱系啊！为什么看谁都算纯爱啊！”

    精灵少女大声吐槽。

    但精灵少女的话完全影响不了粉色牛牛的内心。

    战场上，从内心梅开三度涌上的纯爱力量让粉色牛牛的牛蹄附着上紫黑色的小小赤焰。

    【粉色牛牛·魔法系】

    【粉色牛牛·魔法系：当魔法与牛头人与纯爱三者碰撞到一起时，会发生什么意想不到的魔法反应呢？——纯爱灼烧！

    粉色牛牛的攻击萦绕魔法火焰，在对付非纯爱系的生物时，会产生灼伤效果。越是非纯爱的生物，受到的灼伤效果越严重。】

    粉色牛牛邦邦两拳打在托瑞胸膛上，托瑞的胸膛被灼烧出紫黑色的火焰，痛苦的大喊起来。

    “好痛！！！”

    “好强的魔法少牛！”

    夏弥激动地握紧拳头。

    “去死吧托瑞恶贼！木大木大木大木大木大！”

    粉色牛牛纵身到半空中，附着着魔法火焰的双手对托瑞发出猛烈无比的攻击。

    “啊啊啊啊啊！”

    托瑞歇斯底里的反抗，但还是改变不了逐渐落败的趋势。

    在这一次变身之后，托瑞再也不是粉色牛牛的对手，在粉色牛牛的连续猛烈攻击下，整具身躯很快被灼伤成焦炭，奄奄一息的咬牙抵抗。

    与此同时，白毛少女也出击了。

    牛头人部落总共有四百多头牛头人战士，单纯凭借三十头纯爱牛头人战士还有果冻一只史莱姆，短时间内是没办法解决这么多数量的敌人的，而且还会让纯爱牛头人战士们受损。

    因此，身为魔族的战斗力担当，白毛少女动手了。

    “大家，给你们看看我在修行时获得的新招式吧。”

    白毛少女自信地拔出长剑。

    魔法少女和精灵少女同时看过去。

    “才一个月就掌握了新招式吗？怎么想这么短的时间应该还在修行的适应阶段吧。”

    精灵少女凭借自己的常识，认真地看向莉娜。

    白毛少女轻轻笑了笑。

    “但笨鸟要先飞啊！我实力不够，当然要努力起来！”

    精灵少女脸蛋拉黑。

    怎么感觉这大胸白毛在暗讽些什么。

    白毛少女蓄势待发，双手将长剑握在身前，小小声的喝了一下后，全身开始涌现气流。

    刚想要解释其实自己回到精灵学校也有在好好学习的精灵少女一下子被吸引过去。

    “别以为只有粉色牛牛可以变身，身为勇者的我也是可以哒。”

    白毛少女侧着头看夏弥，小嘴发出坚定的声音。

    魔法少女抱着研究的心态仔细观察。

    好像有魔力在白毛少女身边萦绕一样。

    “等等！变身是变身！但莉娜你为什么一直用涩涩的眼神看着夏弥啊！好像在脑子里面对夏弥进行某种○幻想一样啊！”

    白毛少女小脸一愣，但凭借戒指传来的【色幻想属性】，她脑海里已经能够一边稳定产生涩情画面，一边和身边的人对话，没有中断凝聚起来的【气】。

    一边在脑海里和夏弥do那种事，一边和大家正常聊天，就好像只穿一件外套里面是真空一样，有种说不出来的刺激。

    “完，完全没有哦。”

    “你脸都红啦！”

    这时，【气】凝聚完成，白毛少女的长发飘起，白光笼罩她的全身，发出“咻咻咻”的声音。

    【超级勇者·莉娜】变身完毕！

    “好，好帅！”

    精灵少女两眼放光。

    “这就是勇者吗？”

    看到这一幕，魔法少女也震惊起来。

    作为和莉娜交过手的魔法师，赛璃一下子就感觉到莉娜如今的实力提高了十倍不止。

    “这种状态现在只能持续二十秒左右。”

    “要速战速决才行……”

    “我去了哦，夏弥……”

    白毛少女微微弯膝，下一刻，宛如一支快速的箭，冲进牛头人战士堆里面。

    几个呼吸的时间，战场上仿佛电光火闪，一道宛如白雪一样的白光穿梭在各个牛头人战士之间。

    当白光再次出现的时候，白毛少女已经回到了夏弥身边。

    白毛少女从【超级勇者】状态中变回原样，气喘吁吁的呼吸，胸部一起一伏。

    前方，近2百头敌方牛头人战士发出痛苦的闷声，瞬间倒地。

    敌方牛头人，瞬间减员一半。

    “好强！”

    “抱歉，目前只能做到这个程度。”

    白毛少女扶住膝盖，小脸滴下晶莹的泪珠。

    【超级勇者】虽然能够短暂把实力提升到10倍，但因为需要强大的身体和精神力支撑，莉娜目前能够维持的时间实在太短了。

    精灵少女瞪大了双眼。魔法少女平静的小脸也有情绪起伏。

    “没事，已经很厉害了，辛苦你了。”

    夏弥安慰白毛少女一声。

    紧接着，在果冻和史莱姆小队的发挥下，剩下200头牛头人战士也很快被解决了。

    战斗最激烈的首领战场上。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    粉色牛牛成碾压的气势压着托瑞打。

    托瑞全身都是伤痕，体力渐渐透底，一个体力不支的滑地，让它跪倒在地面上。

    这只来自旧时代的老牛头人酋长知道，自己今天要败在这只粉色牛头人手下了。

    看到四周自己部落的牛头人战士都阵亡得七七八八后，托瑞的战意直线下滑，产生怯意。

    “这是最后一击了。纯爱铁拳！”

    粉色牛牛抡高右拳，打算给托瑞最后一击。

    “等，等等！”

    在粉色牛牛准备使用最后一击的关键时刻，托瑞抬起手，满是血迹的脸庞也同时抬起，大喊一声。

    “我要和新任魔王对话。我有重要的事情要和他说。”

    粉色牛牛连忙收回力量，把托瑞带到夏弥面前。

    这时候，战场上只剩下夏弥这边的人。

    “有什么事情要和我说？”

    夏弥看向被粉色牛牛押着的托瑞。

    托瑞的牛角已经被粉色牛牛打断一只，此刻浑身都是灰尘和鲜血，甚至因为灼伤的缘故，浑身散发一股淡淡的熟牛肉味。

    托瑞表情凝重的看向夏弥。事到如今，在部落被灭的情况下，只有那一条路可以走了。

    “上一任魔王是昏庸至极的人。”

    夏弥想了想，虽然不想承认，但还是赞同托瑞的话。

    “然后呢？”

    “跟着他只会被勇者和冒险团们消灭。”

    “所以你就叛逃了？”

    “不。我加入毕垂尔也只是一个幌子而已，加入毕垂尔的这两年，我一直忍气吞声，默默培养部落势力，将部落培养成品质正直淳厚的精英。就是为了这一刻的到来，为了把它们交付到您手上。”

    不，全员有着牛头人习性的牛头人部落完全和品质正直淳厚挂不上任务联系吧。

    “新任魔王，别看我现在年龄偏大，但我仍有一颗扶持魔族的雄心！”

    托瑞猛地抬起头看向夏弥，忽然老泪横秋。

    “托瑞飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，瑞愿拜为义父。”

    “怎么你们这些家伙每人都来同样的话啊？！”

    夏弥想起了滚石精也说过类似的话，忍不住吐槽一声。

    “抱歉，我是纯爱党。纯爱和牛头人从来不两立。”

    托瑞，卒。

    【托瑞爆出了牛头人酋长的积蓄，共有金子500斤，优质武器数把，稀有矿石……】

    【粉色牛头人酋长终结了牛头人酋长托瑞，等级提升到30级。】

    夏弥检查一遍，并没有自己想要的东西，于是全交给粉色牛牛处理，作为纯爱牛头人部落的发展基金。

    ——

    解决了托瑞的牛头人部落后，所参加战斗的纯爱阵营牛头人战士们基本上都升了3到4级，而史莱姆们也同样获得不少的经验。

    稍稍整顿过后，天已经大亮，精灵们开始活跃起来。

    夏弥把粉色牛牛，牛头人部落，史莱姆小队送回枫林空地，避免节外生枝。

    而自己则和三只魔使，果冻一起前往毕垂尔的大本营。

    毕垂尔的大本营在深山里面，如果没有龙族少女内应给出的情报，可能在这座山上转个三四天都不一定找得到入口。

    这座山平时时不时会有巡逻的骷髅出现，但因为撞上精灵族生存修行，再加上夏弥把骷髅族的主体臭臭骷髅王和几千只骷髅都消灭了的缘故，一路上几人都没有看到一只骷髅。

    虽然如此，夏弥根据数据推测，这条山脉应该还有6千左右的零零散散在各处的骷髅士兵。

    只不过，这些分散的骷髅对他造不成什么影响。

    干脆做个顺手人情，留给精灵族那些学生完成任务。

    一行人在一个圆石后面找到了入口。

    留体型庞大没办法进去的果冻在外看守。

    四人组成探险小队走进山洞里面。

    勇者少女走在最前面，紧接着是夏弥和精灵少女，把魔法少女围在后面安全的区域里。

    “梦回讨伐阿骨力的时候呢夏弥。”

    精灵少女看着四周的环境嘀咕一声。

    夏弥也深有同感，只不过这一次他不需要隐藏身份，而且是这只小队的核心人物。

    魔法少女在四人身边套上一个防护罩，精灵少女则在此基础上再套上灵护阵。

    由此形成一个较有隐蔽功能的透明的能量罩罩着四人。

    夏弥看着手上的地图，缓缓前进。

    “对了，待会要是看到一个面色憔悴好像几天没睡觉的牛头人不要伤害她，她是埃尔泽。”

    “哦。”×3

    小队往山洞深处前进。

    山洞深处的洗手间里。

    一只脸庞苍白，眼神迷离，嘴唇毫无血色的牛头人正蹲在隔间的角落，双手抱头。

    轻轻挠了挠头，双手都是稀碎的头发。

    救命……压力已经大到这种程度了吗？

    再这样下去迟早要秃头啊！

    就算是现在这具身体秃头，她的本体也会掉不少头发啊在这种每天都需要提心吊胆的环境下。

    如今，正在进行日常自闭的，正是外表是牛头人力塔，实则是卧底的龙族少女。

    救命，快来个人救救她！

    (本章完)


------------

第174章：对不起，我是卧底

    龙族少女还没自闭完，就被毕垂尔叫到了山洞大厅里面。

    毕垂尔坐在首领椅上，从高处往下看向力塔。

    “您找我有事吗，毕垂尔大人？”

    龙族少女收拾好心情，把身份切换成力塔。

    毕垂尔老态龙钟的眯着眼睛，目光从眼睛缝隙里面射出，看向龙族少女。

    “力塔，最近山洞里似乎没什么人气，安静了许多啊……”

    龙族少女第一时间没有想到该怎么样回话。

    当然啦，能跑的都跑了啊，没能跑的也正在外面被夏弥追着打啊！

    “我今天眼皮一直在跳，上一次跳得这么厉害的时候，还是逃离卢瓦卡的那一天……”

    “应该是昨晚没睡好吧毕垂尔大人。”

    龙族少女应付一声。

    忽然，毕垂尔前倾身体，睁大浑浊的双眼直勾勾地注视龙族少女，好像两支锋利的长箭。

    “你是卧底吧力塔？”

    龙族少女心里猛地一颤，变得拔凉拔凉的，僵硬地咽了咽口水。

    什么时候被发现的？

    “您，您说什么呢毕垂尔大人？我不太明白……”

    “说吧，你是谁派来的？”

    毕垂尔站起身，缓缓向龙族少女走来，手上凝聚出黑色的力量漩涡。

    龙族少女心里陷入绝望，连忙回想这些天自己的举动。

    除了每天早上会准时去厕所自闭半小时，其他完全没有什么问题啊！

    紧急关头，龙族少女内心闪过无数个念头，但最后还是忍住了想要逃跑的冲动。

    她对自己的伪装还是很有自信的，更何况一直在这种昏暗的山洞环境里，根本不可能有人知道她的真实身份。

    “是我自己要来的，毕垂尔大人。托瑞强占了我的妻子，我想要对他复仇的事情，您不是知道吗？”

    龙族少女赶紧示忠。

    安静片刻，毕垂尔手上的力量漩涡缓缓消失，干枯的脸庞露出一个比哭还难看的笑容。

    “放心放心…老夫只是做个实验而已…毕竟是身边的人…”

    超级谨慎的毕垂尔几乎每隔一段时间就会对身边的人做这种实验，从他们的临场反应来判断他们的忠诚度。

    见眼前的牛头人没有什么特别的举动，毕垂尔心安不少。

    “力塔，我最信任你了……”

    什么最信任啊，信任就不会玩这种东西啊？

    龙族少女悬着的心缓缓放了下来。

    好好好，这么玩是吧。

    刚刚自闭完出来，差点道心不稳想要跑路，幸好稳住了心态，不然卧底的身份就暴露了。

    等夏弥到了，绝对给你一个最亲密的背刺，老东西！

    “报！”

    这时候，一个骷髅士兵出现在大厅里面，急匆匆地朝毕垂尔汇报。

    “报！发现新任魔王的身影！”

    “什么？总算现身了吗？”

    毕垂尔一下来了精神，老手一挥。

    “召集各个部落的部落长开会。你再探再报。”

    “再报！新任魔王就在进来这里的通道里！”

    骷髅士兵瑟瑟发抖。

    “什么？！”

    毕垂尔发出尖锐的声音。

    下一刻，夏弥四人小队已经出现在山洞大厅的入口处，四人缓缓走进来。

    毕垂尔身旁，龙族少女小脸狂喜。

    “这里别有洞天呐。”

    精灵少女观光似的左顾右盼。

    “那个人应该就是boss了吧？”

    白毛少女凶狠地看向高台上的苍老老人。

    打扰夏弥prprpr她身体的罪魁祸首就是这个老不死的？

    “这个地方打架的话，倒是蛮空旷的，魔法也释放得开。”

    魔法少女喃喃自语。

    夏弥看向高台，正好和脸色怪异的毕垂尔对视上。

    毕垂尔内心疑惑极了。

    他有想过新任魔王会来找他，但这速度也太快了吧。

    牛头人部落呢，滚石精部落呢，僵尸族部落，骷髅族部落呢？

    怎么一下子到家门口了啊！

    “你就是毕垂尔吗？”

    夏弥昂头看着这个身材干瘪矮小的老人。

    “新任魔王继承人就是你吗，黑发小子？”

    毕垂尔提起十二分警惕看过去，当看到夏弥身边的三个少女时，露出不屑的笑容。

    “竟然用这些花瓶当魔使？黑发小子你还是太年轻了，这种阵容简直就像在玩过家家。”

    三只少女同时不爽起来。

    夏弥尝试从毕垂尔这里探取一些情报。

    “毕垂尔，你当时为什么要背叛卢瓦卡，你是怎么样挣脱魔使契约的？”

    夏弥询问毕垂尔背叛的原因。

    毕垂尔冷哼一声，半个身子隐没在黑暗里面。

    “哪有什么原因。当然是因为跟着卢瓦卡没有前途啊！我才是这个世界上最有资格成为魔王的人！要是我坐在卢瓦卡的位置上，这片大陆早就在魔族的统治之下了！”

    毕垂尔双手在身体两侧摊开。

    夏弥惊讶。

    竟然遇到了一个超级纯粹的正统反派！

    “事到如今，再讨论往事也没有什么有趣的。新任魔王，给你两个选择，要么乖乖交出魔王之力，让我成为这一任的魔王，要么和你身边的人一起死掉。”

    毕垂尔眼睛冒出血丝，通红的看向夏弥。

    “我两个都不选。”

    夏弥轻松写意的回答，目光看向毕垂尔身后的牛头人。

    看来龙族少女已经混到二把手的位置了嘛。

    “那就让我好好教训你吧，新任魔王小子！”

    毕垂尔的脚底开始往上弥漫出黑色的气流。

    这个上个时代的魔使，要开始动真格了。

    但与此同时，毕垂尔的心神莫名其妙开始慌张起来，好像有一只无形的大手在往他的心脏靠拢，仿佛想要捏住他的心脏一样，让他的心脏处于沉闷压抑的状态。

    如今，那种感觉越来越明显。

    照理来说，他不掉以轻心，全力以赴的对付眼前三人，是不会产生这种还没开打就感觉自己要被秒杀的危机感的。

    这到底是怎么回事？

    毕垂尔疑惑地看向魔王小队。

    这种压迫感是来自那个看起来傻不拉几的精灵身上吗？

    好像不是。

    那是来自那个拿着剑好像在嘀咕什么的白毛剑士身上？

    好像也不是。

    毕垂尔缓缓瞪大眼睛。

    那是法塔的魔法师袍，那个黑发少女是法塔的魔法师？！

    一直以来，除了勇者以外，魔法师是对魔族威胁最大的存在，一个强大的魔法师在人族和魔族的战争上，往往能够以一己之力改变整个局势。

    那大概率来自她身上了。

    毕垂尔眼皮在疯狂乱跳，咬住牙齿，勉强压住这股心慌感。

    只是四个乳臭未干的小家伙，他怎么可能会输呢？

    打完这一场战，他就可以成为新王了。

    毕垂尔身后。

    龙族少女已经饥渴难耐了，眼睛直勾勾地看着夏弥。

    就等他一声令下，她就能从储物戒指里面掏出匕首给眼前的毕垂尔掏掏心窝。

    快啊夏弥，下达最后的指令吧！

    给她一个华丽登场的机会啊！

    卧底了这么久，该不会连个出场机会都没有吧？

    龙族少女渴望的看向夏弥。

    夏弥皱了皱眉。

    本来想着让龙族少女不要暴露身份，悄咪咪躲开战斗的。

    但想了想，要是一个卧底在最后不登场，那她卧底的一生就没有任何值得回忆的闪光点了啊！

    【眼神示意：偷袭吧！】

    【眼神示意：收到！】

    龙族少女拿出匕首，快速从背后插进毕垂尔的心脏位置。

    老家伙，让你天天指使我写这写那做材料，让你天天派工作给我让我早上七点上班晚上十一点才下班，让你一直不发工资给我，导致人家一直掉头发，吃不好睡不好的。

    去死吧！

    噗叽！

    刀刃进入毕垂尔的身体，发出闷响。

    毕垂尔难以置信地回头看向牛头人。

    “怎么回事……”

    龙族少女套上一件宽松的衣裳缓缓从牛头人变回真身，长长的紫发飘在身后，一双虽有憔悴但仍有不少光芒的眸子看向毕垂尔，小嘴扬起大仇得报的笑容。

    “对不起，我是卧底。”

    龙族少女玩弄着手上的第二把匕首，准备再捅毕垂尔一刀。

    夏弥看傻了眼。

    这龙族少女在这边是受到了什么不公平待遇吗，为什么这么狠！

    毕垂尔慌忙的后退两步，嘴巴开始冒出鲜血。

    “别，别……我，我以前没得选，但我现在想做个好人。”

    “好啊，和夏弥说吧，看夏弥让不让你做个好人。”

    “那就是要我死？”

    “这得看夏弥的……”

    龙族少女以为胜券在握，但话音未落，毕垂尔忽然手上爆发魔气，脸上害怕的表情瞬间变化成愤怒，冲向龙族少女。

    “该死！去死吧混账！”

    龙族少女眼眸害怕的睁大。

    下一刻，一道传送门出现。

    夏弥的声音在耳边响起，只是一眨眼的功夫，一只手把她揪过传送门，她出现在鲁蕾娅，莉娜和赛璃中间。

    “叫了你不要入戏太深啦。”

    而夏弥已经变化成魔王的身份，右手握紧成拳头冲向毕垂尔。

    夏弥早已预料会有这种事情发生，一直密切留意龙族少女这边的情况，一有不对劲，立刻开传送门把龙族少女瞬移过来。

    两股新旧魔气对抗，毕垂尔被夏弥纯真的魔气弹得连连后退。

    【名字：毕垂尔】

    【种族：魔族】

    【状态：负伤；苍老】

    【等级：75】

    夏弥也后退了三四米，并非毕垂尔充满劣质的魔气，而是后者的强悍力量。

    竟然是75级的魔使，怪不得力量如此强大。

    夏弥第一次见到这么高等级的魔使，忍不住阳光的笑起来。

    “哈哈真是充满血气的拳头呢毕垂尔，。”

    “？！”

    胸口正在流血的毕垂尔被夏弥的挑衅气到，心脏又一次痛得喷血，嘴巴也吐出一大口鲜血。

    这时候，白毛少女睁开了眼睛，整个人散发出一股能弑神的气息。

    “虽然只是短短的吟唱15分钟，但应该够了吧。”

    “抱歉，虽然很想和你较量一番，但我的魔使不允许了。”

    夏弥快速回到小队这边。

    与此同时，白毛已经完成了圣剑式。

    毕垂尔也意识到了那股从一开始就存在的危机感来自哪里了。

    ——那个最不起眼的白毛剑士身上。

    这竟然是个勇者？

    “等等！为什么你的队伍里面会出现勇者？”

    毕垂尔撕心裂肺的质问。

    下一刻，一道无比耀眼的剑光爆发，直接吞噬整个毕垂尔。

    【圣剑式·除魔】！

    光芒消退，整个山洞只剩下夏弥和四只少女。

    众人安静地对视一眼。

    “就这？”

    精灵少女不解地看向夏弥和莉娜。

    “说好的打boss结果就这？连个小怪都没打到，boss也直接就被你消灭了啊莉娜！”

    龙族少女瞪大眼睛地看着白毛少女，心里默默把后者列入绝对不能欺负的对象。

    “好啦好啦，莉娜就这实力，想低一点都做不到，她自己也很烦恼的。赶紧去搜刮宝藏吧。”

    “怎么听都是凡尔赛吧！”

    众人开始在洞穴里面四处寻找反叛魔族留下的宝藏。

    毕垂尔说是死了，但实际上并没有完全死透。

    在关于如何挣脱魔使契约的事情上，毕垂尔一个字也没有提及。

    如今，依靠着这一招，他还短暂以灵体的形式存活在山洞里面。

    没错，当初之所以能够脱离和卢瓦卡签订的魔使契约，毕垂尔正是依靠这一从恶魔族深渊寻找到的秘技——恶灵入侵。

    当时被卢瓦卡切断契约后，毕垂尔当场死亡，但身体死亡后，他短暂变成恶灵，重新进入身体，从而复活。

    而代价则是身体直接从壮年迈入老年。

    恶灵只要在还没消散的时间里找到新的容器，就能够继续存活下去。

    如今，恶灵毕垂尔盯上了正在山洞里面慢走的精灵少女鲁蕾娅。

    时间不够他离开这个山洞，去寻找新的宿主。

    而如今，摆在他面前的，就只有这五个人可供挑选。

    夏弥自然不在他的考虑范围内，强大的魔王之力会一下子让他灰飞烟灭。

    身为恶灵的毕垂尔把目标看向四个少女。

    要是变身成为她们其中一个，那完全能够隐藏身份活下去。

    变身成为恶灵后，毕垂尔能够短暂看到如今四个少女对夏弥的忠诚度。

    忠诚度在某种程度上，是一个少女信念的体现。

    忠诚度越高，表示信念越高，恶灵越难以入侵到她们的精神世界里面，夺过她们的身体。

    ‘白毛的忠诚度竟然有惊人的92？！’

    ‘黑发魔法师有50……’

    ‘紫毛也有接近50……’

    ‘诶，竟然有一个才30的！’

    看了一圈，毕垂尔决定入侵这个忠诚度只有30的精灵少女身上。

    这么低的忠诚度，简直就是完美的墙头草存在啊！

    只有一次入侵的机会，就是你了！

    恶灵毕垂尔冲向正在行走的精灵少女大脑。

    精灵少女停在原地，伸手摸了摸脑袋。

    “总感觉脑子奇奇怪怪的……”

    鲁蕾娅嘀咕一声。

    “好像是有奇怪的声音让我背叛夏弥？”

    “当然不行啊，离婚什么的很麻烦的啊！”

    “以后孩子的抚养问题也很难算得清啊。”

    “虽然说如果以后魔族即将被灭的话，我会逃回精灵之森，但也算不上背叛吧，我肯定会带上夏弥的啦。”

    精灵少女摇晃脑袋，缓缓噘起小嘴。

    “那都是后话啦……不是想结婚的时候了，得想想怎么样让夏弥喜欢上平胸才行啊！”

    这家伙完全是冲着当魔王老婆去的！

    唯一一次机会选错的恶灵毕垂尔彻底消散在山洞中。

    (本章完)


------------

第175章：魔王城还蛮大的，玩累了可以直接睡

    魔王小队还没来得及对整个洞穴进行地毯式搜刮，整个山洞上方传来阵阵响动声。

    众人同时抬头看去，发现通道上方出现龟裂。

    “毕垂尔说过如果他死了，他要整个山洞里的人和他陪葬。”

    龙族少女忽然想起毕垂尔说过的话，紧张地看向夏弥。

    看样子是毕垂尔做的手脚。

    夏弥使用魔王戒，联系山洞各处的队员，打算紧急撤退。

    “大家有什么特别的发现吗？没有的话得离开了。”

    夏弥伸手，在身旁打开传送门。

    “都没有。完全不知道毕垂尔把宝藏藏在哪里了。”

    刚才脑袋还晕晕的精灵少女在原地缓了一会儿后，回过神，接上夏弥的联络。

    少女完全不知道自己刚才在无形中把恶灵毕垂尔干掉了。

    “这边也没有什么发现。”

    正一个人在山洞某个通道的魔法少女也摇了摇头。

    “毕垂尔从来没提及过他的宝藏，就算是我也不知道他把宝藏藏到哪里去了。”

    夏弥身边的龙族少女无奈的耸了耸肩膀。

    夏弥略有惋惜。

    正常来说，身为魔族旧部的毕垂尔在背叛魔族的时候，肯定会带上一些重要宝贝离开的。

    但找不到的话也没有办法了。

    “等等，我好像发现了毕垂尔的宝箱。”

    这时候，戒指传来勇者少女的声音。

    “诶，莉娜你在哪里？”

    夏弥连忙询问。

    洞穴深处，白毛少女看了看四周，略有尴尬的挠了挠头发。

    “位置吗？我也不是很清楚……这里乱糟糟的，有果皮，有骨头，有废纸，我在这里翻了几下，发现最里面有一个宝箱。”

    “说白了就是在翻垃圾堆吧！你是不是迷路了啊！”

    白毛少女脸颊微红。

    “其实我有在找回来的路的……”

    在各自行动不到三分钟后，白毛少女就在山洞里面迷路了。

    想要沿着来时的方向回到夏弥身边，结果越走越身边的环境越陌生，最后走进一个堆满垃圾的死胡同通道里面，抱着试一试的心态，白毛少女翻找垃圾堆，打算看看后面还有没有出口。

    “你站着别动，我们来找你。”

    夏弥对白毛少女下达命令。

    “哦。”

    白毛少女乖乖站在原地。

    “我应该知道在哪里，这个山洞只有一处是负责堆放垃圾的。”

    龙族少女想了想，大概猜到了白毛少女的位置。

    精灵少女和魔法少女都回到身边后，四人一起深入山洞，成功在一条堆放着垃圾的通道里面找到了白毛少女。

    “好脏啊莉娜！”

    “抱歉呐~”

    精灵少女二话不说扔一个【自净】给白毛，魔法少女紧随其后扔出护盾，前者让本来变得脏兮兮的白毛少女一下子干净起来，后者让白毛阻隔四周的垃圾。

    因为有精灵少女在身边，众人不是很担心身体变脏，迈过脚边的垃圾，来到白毛少女身边。

    垃圾堆的深处放着一个老旧的宝箱，夏弥尝试打开，发现似乎被封印了。

    “一时半会打不开，先带走吧。”

    夏弥将宝箱收进魔王戒后，山洞上方开始掉下碎石头。

    整条山洞似乎随时要坍塌。

    夏弥连忙使用传送门，拉着四只少女离开山洞。

    不多时，整个山洞都坍塌起来。

    不过坍塌的威力并不大，只影响山洞所在的那一座高山内部，整条山脉没有发生明显的下陷塌方，没有影响正在进行生存修行的精灵们。

    看着依然在四周寻觅骷髅族赚取积分的精灵，夏弥带上守在山洞洞口的史莱姆果冻，五人一姆一起回到平原上的小树林魔族分部。

    ——

    “总算结束讨伐了嗯~！”

    精灵少女大大的伸了一个懒腰，虽然讨伐的时候看起来什么忙都没有帮上，但确确实实有在认真参与呐！

    “草原上有好多精灵族！”

    白毛少女踮起脚尖眺望草原，小脸激动。

    “是吧莉娜，你也想捉一点回来是不是？”

    魔法少女在莉娜身边恶魔低语。

    “喂喂你们在聊什么啊？！”

    听力灵敏的精灵少女连忙打断两人的私话。

    “鲁蕾娅，帮我骗几个精灵过来呗，我想做实验。”

    “够了啦赛璃！不要当着当事种族少女的面说这种话啊！”

    “鲁蕾娅真小气，做完实验就会还回去的啦。”

    “赛璃说的那种实验多半是人体切片之类的吧喂！”

    三只少女不远处，在核实毕垂尔确实死亡，而且该清理的反叛魔物都清理完毕后，夏弥把目光看向自己的魔使们。

    不难发现，三只已经有一段相处时间的魔使站得比较近，你一句我一句的。

    ——真是融洽的氛围呢~

    而另一边，龙族少女一个人站在不算远的树下，眼睛对东张西望，双手有些放不开的抱住双臂。

    似乎十分拘束，不知道该怎么搭话才好。

    夏弥心里默默笑了一下。

    新来的都是这样的，属于正常现象。

    不过，既然决定把龙族少女拉拢进来，那当然要处理好龙族少女和其他三个少女的关系。

    而且这一次对毕垂尔的讨伐中，身为卧底的龙族少女发挥了至关重要的作用。

    “好啦好啦，是时候有个庆功宴了。要参加的人请报名。”

    夏弥打开传送门，门的一边是伊犁村枫林空地，让果冻先离开。

    “我我我！”

    “鲁蕾娅不是正在生存修行吗？这种时候就不要报名了吧，赶紧回去才是。”

    “莉娜才是那个该走的人啊，你绝对是从哈兰那里偷偷跑出来的吧！”

    “我报名。”

    魔法少女在鲁蕾娅和莉娜争执的时候，已经来到夏弥身前，成为第一个报名的人，然后径直走进传送门。

    “下午的话，我要先去旅馆休息一会儿。”

    魔法少女打一个哈欠。

    夏弥来到埃尔泽面前，埃尔泽连忙站直身子，双腿拘谨地并拢起来。

    “我也可以去吗？”

    “当然。”

    龙族少女不吭声。

    “怎么，不想去吗？”

    夏弥小声问道。

    龙族少女摇摇头，小手食指挠了挠脸蛋。

    “虽然在海滨时有和大家相处过，但那时候是抱着爆你们大米的心态来的，现在忽然成为了队友，怎么说都有些不习惯……”

    “而且，看起来她们都不是很愿意和我相处，看我的眼神都怪怪的，特别是那个金发的精灵少女……”

    龙族少女眨了眨眼睛，小声补充。

    这不是废话嘛。

    谁让你长了这么大的胸部。

    平板金毛看你的眼神都快变成瞪了。

    “放心吧，其实她们都很好相处的。”

    夏弥打消龙族少女的忧虑。

    “这个庆功宴也是你的欢迎晚会，欢迎加入我们，埃尔泽，以后就是一家人了。”

    夏弥嘴角微微上扬，露出的笑容不算明显，但让龙族少女感觉到真挚。

    “员工待遇没有实现的话，我随时会走的。”

    龙族少女略有僵硬的咳嗽一声。

    鲁蕾娅：“夏弥，恶堕派对就是恶堕派对，什么时候变成欢迎派对了，身为魔族用词给我邪恶一点啊！”

    莉娜：“就是，就是。不能只有我一个人参加的是恶堕派对啊！”

    龙族少女眼睛瞪大。

    “少啰嗦了你们两个！吓到新人了！”

    ——

    自从西奥离开伊犁村以后，伊犁村好久没有什么像样的话题了。

    “夏弥又带回来了一个黑皮少女！”

    “这家伙，迟早有一天吃不消！”

    “精灵小姐，魔法师小姐也回来了。是偷情被发现了吗？！”

    “要我说，夏弥前段时间买下那里，就是为了包养而去的！”

    村民们在酒馆议论纷纷。

    “类人族不在的村子，总算可以放心呼吸了。村子的空气一如既往的清新啊！”

    精灵少女深呼吸一口空气。

    “村子，还是以前的村子。”

    白毛少女也激动的拿小手抹眼泪。

    “明明就出去一个月吧，为什么搞得好像半辈子一样啊！”

    夏弥吐槽身边的两个家伙。

    龙族少女环视四周，对这个出了魔王夏弥的村子默默打量起来。

    “对了，鲁蕾娅，莉娜，旅馆已经被我买下来了，所以你们的房间一直没有改动，我平时也有帮忙打扫卫生，所以你们直接搬进去住就行了。”

    鲁蕾娅和莉娜睁大眼睛看向夏弥。

    “真的吗？”

    “当然。”

    在魔使少女们外出修行的时候，夏弥当然没有闲下来，筹备提升实力的同时，他也在伊犁村里面筹划自己的商业大计。

    其中最重要的收获便是斥200金币巨资把村子的旅馆买了下来。

    虽然旅馆在村子里面是最闲置的场合，日常基本上没有村民会去那里居住。

    但在魔王出现的时候，很多冒险团的人会前往村子，住所供不应求。

    旅馆，村长处，铁匠铺，酒馆，堪称冒险时期村子人气最高的四个地方。到时候旅馆的价值就能体现出来了。

    当然，凭借夏弥现在的财力，他完全有能力把整个村子都买下来，但哪来的这么多钱就有点难解释了。

    所以，夏弥先找了个【挖到勇者在自己地里埋下的储钱袋】借口，名正言顺的拥有一笔小钱，买下这个旅馆。

    之后的事情之后再做长久打算。

    “好耶！”

    鲁蕾娅和莉娜飞奔回旅馆。

    夏弥也给龙族少女安排一个房间。

    他开始忙活，准备给四只少女一个大惊喜。

    没错，夏弥这次选择的派对场地就在——魔王城里面！

    虽然魔王城还是一个毛坯城堡，但夏弥已经掌握了一些使用【魔王城之芯】的技巧，能够将魔王城实体化。

    这一次，就让大家在魔王城的一层大厅，进行有趣的派对吧！

    夏弥进入忙碌状态。

    下午。

    浅浅的睡了一会儿午觉后，四只少女都醒了过来，在床头柜看到了夏弥留下的传送门卷轴，和一张【派对专用传送门，请于下午三点使用该传送门前来参加派对】的信条。

    来参加派对还需要传送门，逼格拉满！

    三点。

    四只少女使用传送门，先后来到一个空旷的盆地上，四周都是高山，仰头看去，一座巨大的城堡赫然立在盆地中央。

    这座城堡十分巨大，但只有一个简单的毛坯架构，似乎是最原始的状态。

    不过，仅仅是简单的毛坯架构，没有任何装修装饰，甚至外面的墙壁还是最原始的土砖，城堡似乎已经有特别的气韵，散发奇特的气场，让四个少女忍不住咽了咽口水。

    如果能够完善，绝对会是一座惊艳整个大陆的超级城堡！

    “好大……”

    “也好高……”

    “夏弥是不是给错地址了，感觉来到了不得了的人的家门口。”

    这时候，城堡的门口缓缓敞开，夏弥从里面走了出来，拍了拍手后，两边忽然出现的史莱姆竖起横幅。

    “欢迎来到魔王城参加这场派对，各位。”

    少女们愣了一下。

    “这就是魔王城吗夏弥！”

    精灵少女和白毛少女激动地握紧拳头。

    夏弥略有不好意思的点了点头。

    “是的。抱歉呐，本来想完善好才拿出来的，但似乎大家一起商量的话，可以有更不错的想法。不过我现在的家也蛮大的，大家可以进来一起玩，玩累了直接睡觉也可以……”

    话还没说完，夏弥就被精灵少女和勇者少女撞开，像陀螺一样在门口中央转了几圈。

    两只少女一溜烟的冲进城堡里面。

    “新家！这以后就是我的地盘了哈哈哈！”

    “我要进去挑房间！”

    “喂喂喂，搞清楚这是我的家啊鲁蕾娅！——莉娜也不用这么着急啦。”

    夏弥叹一口气，看向一旁小脸平静的魔法少女。

    这时候，也就只有魔法少女能够正常一点了。

    “真是的，这两人一点也没有成长。”

    魔法少女平静看着眼前的城堡。

    “这就是魔王城吗？”

    “原始版的魔王城。”

    魔法少女慢慢走进城堡里面。

    不错，等干掉魔王，以后就是她的了。

    虽然开头有些波折，但派对还是开始了。

    一楼大厅，五人一边吃东西，一边享受魔王城里的空旷空间，阳光透过城堡上斜方的天窗口落到大厅里面。

    派对上，龙族少女一直在密切关注另外三只少女。

    虽然之前没有加入过集体，但龙族少女明白，想要在一个集体里面混得好，必须找到一个合适的大哥。

    如今，这个大哥就在赛璃，鲁蕾娅和莉娜里面。

    (本章完)


------------

【修罗场的戏份是公平的吧！吧？】

【修罗场上谁能获得胜利是很难说得准的。】

    【但按照剧情分配，接下来是我的时间，不好意思，我要拿下胜利了。】

    【就算是你的回合，既然我们也在场，那没有什么好说的——发动【我的回合卡】！】

    【我的回合卡：在不属于自己的回合里，强行抢占戏份！】

    【你们这群家伙！】

    【别想着单独打败魔王啊，见者有份，我们都是有打败魔王能力的人！】

    【只要，只要成为人气最高的人，就能够打败魔王了吧！】

    【雷声：轰隆轰隆】

    【字幕：这座城市，即将陷入腥风血雨！】

    【今日休刊】

    ——

    【人话：请假一天，捋一捋四人的修罗场，还有接下来由魔法少女主导，四只魔使公共缔造城市神话大回情节。】
------------

第176章：与其成为大哥的小弟，不如成为大哥的女人

    所谓大哥，就是一个在已有集体里面处于正位者，能够带着她快速融入集体的人。

    只要找到了大哥，愿意成为大哥的小弟，那之后的融入就能轻松许多。

    定时送一送礼物，大哥才不会给自己穿小鞋。

    这是龙族少女在《职场为人处世100招》里面学到的。

    龙族少女环顾三只少女，开始找这个小集体里面的大哥。

    一个是正在大口大口吃东西几乎没有什么形象可言的精灵少女。

    一个是好像没有见过世面一样环顾着城堡大厅的白毛少女。

    一个是平静细呷饮料仪态端庄的魔法少女。

    “……”

    只是简单看一眼就知道谁是这里的正位了啊！

    龙族少女悄悄看向魔法少女。

    魔法少女十分安静，什么话都不说，自然散发出生人勿近的气场，让龙族少女内心犹豫起来。

    虽然在沙滩上接触过两天，但如今看来，这个来自法塔的黑发系魔法少女似乎太高冷了吧。

    龙族少女都产生怀疑这魔法少女是不是和自己一样，都是同样会袅袅的生物了……

    这时候，精灵少女已经吃过三巡，肚子饱饱的，开始对这只黑皮少女感兴趣了。

    虽然决定让龙族少女加入进来，但还是得让这只黑皮知道知道，谁才是这里的老大哥。

    老大哥特征NO.1：在聚会上会主动关心后辈

    精灵少女看过去：“我说，埃尔泽，你是龙族是吧？”

    “诶？”

    埃尔泽有点惊讶，愣了一下后，点点头。

    她并不是很想聊起这方面的事情，虽然有着龙族血脉，但她对自己的龙族身份并不引以为豪，反而觉得是一种羞耻。

    变色龙是龙族里面最弱阶层的亚龙，和帮人类拉货的尖刺地龙属于同一个等级。

    本来这种亚龙种就是生活在野外的生物，和动物差不多的，完全没有变化成人类的能力。

    她自己都不知道通过什么样的变异，成功变成人形态。

    但既然都被问到了，还是选择如实回答。

    “嗯。是变色龙……”

    三只少女同时眼睛瞪大了不少，这让龙族少女内心胆怯起来。

    就算是最低等的变色龙，也不用露出好像看怪物一样的表情吧。

    “虽然已经从夏弥嘴里知道了你的身份，但亲口听到还是觉得很不可思议。——确实，变色龙确实也是龙。”

    勇者少女嘀咕着，轻轻颔首。

    魔法少女在法塔藏书馆里什么书籍都有阅览，对龙族也有一定的了解，好奇起来。

    “变色龙好像没有变身成人形态的能力吧。”

    “这方面我不知道了……”

    埃尔泽小声回答。

    精灵族和龙族虽然都是大陆上最稀罕的种族，但两个种族之间并没有建立稳定联系，精灵少女对此一知半解。

    “那你有正常龙族的能力吗，像喷火、飞行、巨龙化之类的？”

    龙族少女摇了摇头。

    “都没有。我和正常人类差不多，除了一个变身的能力，我可以任意变身成身边的事物。”

    顶着龙族血脉却什么实力都没有……

    生而为龙，我很抱歉呐……

    龙族少女卑微地看过去，发现三只少女期待满满地看着她。

    “那变身成现在当红的人类歌手麦斯试试。”

    “变身成这张椅子看一看。”

    “内衣也可以变吗？”

    “完全没听过麦斯是谁啊？变身不是那种变身啦！变身成内衣什么的已经不是变色龙能有的能力了吧！”

    紫发少女发现自己的能力似乎被误解了，微微皱眉。

    “不是说变身就能变身的啊，得和那个对象相处一段时间，习惯他的外表，才能够顺利变身的。而且仅限于生物啦，椅子内衣什么的是变不了的。”

    白毛少女肉眼看见的失望。

    “那要不给我们展示一下吧，可以吗？”

    抢在魔法少女面前，精灵少女再度开口。

    老大哥特征NO.2：在聚会上主动推进度，给新人展示自己的机会。

    龙族少女想了想，在不需要换衣服的前提下，想到了几个可以变身的人，看一眼旁边的夏弥。

    这段时间除了毕垂尔身边那些不伦不类的奇怪生物，还有魔物，她就和这个人类男生相处得最多了。

    虽然可能会有些残次，但现在应该能够变身成他的样子了。

    “是可以的。——要不我变身成你的样子怎么样？”

    “嗯？”

    正在专心做食材的夏弥加入到四只少女的聊天中。

    当初看上龙族少女就是看中她的变身功能啊，只要她能变身成他，那他就拥有一个完美替身了。

    “当然可以。”

    夏弥停下手上的工作，充满兴趣地看过去。

    “那让我酝酿一下。”

    龙族少女膝盖并拢，深呼吸一口后，开始使用变身的能力。

    脑海里面浮现夏弥的外貌，体内的变色龙血液开始变热发烫。

    在众人的注视下，龙族少女的紫色长发缓缓变短，发色变成漆黑，整张小巧柔美的脸蛋也缓缓发生变化，逐渐有男生脸庞的硬朗线条，随着小麦色的肤色变白，龙族少女最终完成变化，整张脸变成夏弥的样子。

    三只少女和夏弥同时瞪大了眼睛。

    “怎么样，还不错吧。”

    见四人都露出惊讶表情，埃尔泽内心小小得意。

    嘛，身为变色龙，唯一能够拿得出手的技能了。

    “不错个屁啊！”夏弥的脸逐渐拉黑，“为什么只有脸变了，身材什么的完全没变啊！”

    龙族少女低头一看，她如今只有脖子以上的部位变化成夏弥的模样，而脖子以下的身体还是原来自己的身体。

    从鲁蕾娅，莉娜和赛璃的角度看去，如今的埃尔泽就是一个【超级性感身材版的夏弥】。

    “夏弥如果是女生的话，也意外的好看嘛……”

    白毛少女小脸微红起来。

    如果夏弥是女生的话，在实现三天三夜约定的时候，看样子就是另外一种女生间的玩法了。

    不过，还是原来的夏弥好。

    身为魔王什么的，肯定要有特殊的长处啊！

    白毛少女身边，精灵少女已经完全呆滞了。

    出现了，没有○○而且胸超级大的夏弥！

    精灵少女完全没办法接受夏弥的脸出现在有着一个大胸的身材上。

    无论怎么看都觉得超级奇怪的啊！

    精灵少女机械的扭头看向夏弥。

    谁要这种奇奇怪怪的夏弥啊，一对比之下，果然还是有○○的男性版夏弥好啊！

    “抱歉抱歉。因为相处的时间不够长的缘故吧。”

    埃尔泽羞涩的眨了眨眼睛，似乎有所隐瞒。

    “变化的能力需要和选择变身的对象相处一段时间，才能完全模仿。可能需要更长的相处时间，才能全部变身。”

    “总而言之赶紧变回来吧。”

    夏弥看着龙族少女，尤其看到自己的脸出现在一个有着火热身材的少女身上时，心里满是怪异的滋味。

    就好像看到了完美女装的自己……

    替身是个好东西没错，但夏弥第一次看到自己的替身，不适应的摸了摸手臂。

    “变回来啦。”

    龙族少女轻松变回原样。

    这时候，三只少女似乎留意到重点。

    “这样说的话，埃尔泽你也可以变身成为我们的样子吗？”

    “按照理论来说，只要我们相处的时间够长，是可以的。”

    龙族少女颔首。

    三只少女同时深呼吸一口气，关注点已经从刚才的夏弥脸转移到自己身上。

    等等，如果埃尔泽能够变身成为她们的话，也就是说

    ——以后的出勤打卡就算需要人脸识别，也可以让埃尔帮忙，完全可以一天不出勤就赚夏弥的大米！

    ——恶堕勇者以后无论帮魔王干什么事情，都能拥有完美的不在场证明！

    ——自己拥有一个完美替身！相当于第二条命！再也不用担心害怕被暗杀了！这简直是圣女必备的替身！

    “埃尔泽，吃点肉，以后有不懂的事情问我，我随时欢迎。”

    精灵少女把盘子里的肉分一半给埃尔泽，发挥老大哥特征NO.3：在聚会上主动拉拢新人！，朝龙族少女明媚一笑。

    知道谁是大哥了吧！

    夏弥皱眉看着平板金毛。

    平板金毛怎么可能好人啊！绝对想从紫毛身上划拉点什么吧喂！

    “埃尔泽，有空的话，我带你熟悉一下四周的环境吧，最亲密的伙伴~”

    与此同时，勇者少女也抛出橄榄枝。

    好快！什么时候成为最亲密的伙伴了！

    “埃尔泽，喝点法塔那边的当地饮料，没什么特别的，就是说一下，法塔是整个大陆实力最强大的地方，而我是法塔的圣女。”

    魔法少女也将手中的饮料分享一杯出去。

    已经是最明显的拉拢话术了吧！

    你们三个究竟心怀着什么鬼胎啊？

    三只少女把位置拉近到龙族少女身边，龙族少女被忽如其来的热情惊到了。

    诶诶，还想着找大哥的，为什么忽然成了香饽饽呢？

    夏弥叹气一声，还以为龙族少女难以融入三只魔使，没想到成为了三只魔使都在抢的新人。

    虽然搞不懂龙族少女忽然以这种方式融入进去好不好，但没事就好。

    “好啦好啦，你们三个给别人一点自由空间吧。”

    闻言，三只少女纷纷拉开一点距离。

    等等。

    见到三只少女这么听夏弥的话从自己身边离开，埃尔泽缓缓睁开眼睛，像找到主人一样看向夏弥，内心狂喜。

    她一直在找的大哥从始至终都在眼前嘛！

    干嘛需要理会魔使们呢，只要把魔王夏弥搞定，那她完全不用担心在这里会混不下去啊！

    找到大哥了，就是夏弥！

    “不管怎么说，欢迎埃尔泽加入，干杯~！”

    “干杯！”

    ——

    迎新派对持续了两个多小时，除了吃东西，剩下的就是逛城堡了。

    四个少女在城堡里面逛来逛去，从里到外，从上到下都逛了一圈，然后对夏弥提出了关于城堡建设的指导性意见。

    “夏弥，如果是城堡的话，那必须要有泳池，这是常识。没有泳池的魔王城，完全称不上魔王城吧！”

    精灵少女打算在顶层规划出一个露天泳池。

    “……我考虑考虑。”

    “夏弥，记得弄地下室哦，我摘了的农物可以放进地下室保存，这样子冬天就不要担心食物问题了。绝对不是想弄什么密室！”

    “……我考虑考虑。”

    “身为魔法师需要有一个炼药房，也需要冥想室，图书馆也需要一个。这样吧，整个三层都给我好了。”

    “……我考虑考虑。”

    “我也有份提意见的话，来一个森林房间怎么样，如果室内有一个森林的话，那以后野餐就不用出去了。沙漠，冰原，大海，之类的主题房间也可以弄一弄。——其实主题房的话，教室，学校体育器材堆放室之类的房间比较常见。”

    被夏弥这一顿烤肉征服的龙族少女已经在规划下一次野餐了。

    “……我考虑考虑。”

    “那下一次来的时候，全部都建好吧。”

    “都说我考虑考虑啊，你们这群站着说话不腰疼的人！提的都是些什么意见啊！”

    夏弥把四人从毛坯魔王城里面轰了出来，将魔王城缩小，变回魔王城之芯，然后放回魔王戒里面。

    黄昏，五人回到枫林空地。

    这时候白毛少女意识到自己要离开了。

    “糟糕，我是向哈兰老师请假一天，然后偷偷跑出来的，我得回去了！”

    白毛少女连忙向夏弥要传送门。

    “哈哈~笨蛋诶莉娜~”

    鲁蕾娅右手食指指过去，小脸乐笑。

    但很快也笑不出来了。

    “糟糕，消失了一整天我也要回去了！”

    夏弥手上正好有一批传送门的货，把能够回到魔王身边的传送门给白毛5个，金毛6个，黑毛5个，新加入的紫毛也获得了5个。

    “我先回去旅馆收拾东西了。”

    白毛和金毛小跑着回去村子收拾东西。

    魔法少女则带着龙族少女在枫林空地熟悉环境。

    夏弥想起在消灭毕垂尔后，似乎完成了一个特殊的隐藏任务，他直接获得了【魔使链接×1】。

    等了很久，总算给他等到了一个魔使契约。

    看了看白毛的身影，夏弥决定跟过去。

    明明是白毛先来的，第二个魔使契约却给了魔法少女，虽然是0.5个魔使契约，白毛平时对此也不吭声。

    但夏弥知道在白毛的心里，一直很看重这方面的契约。

    如今手上有一次缔约魔使的机会，当然是要给白毛。

    (本章完)


------------

第177章：勇者也有魔法阵

    房间里面只有几套衣服需要收拾，全部放进储物戒指里面后，白毛少女离开房间，走到旅馆的天台上，环顾村子。

    夏弥一直都跟在白毛少女身后，正好看到这一幕，默默站在后面，没有打扰白毛少女。

    即将离开村子和大家时产生了不舍之情吗？

    这白毛还是一如既往的感情细腻呢。

    夏弥没有急着上去，打算给白毛一点自我伤感时间，然后再找合适机会搭话。

    但很快他就发现白毛的目光不对劲了。

    为什么一直盯着一个方向看。

    夏弥顺着白毛的目光看过去，发现不远处不正是自己的房子吗？

    那双望眼欲穿的眼眸。

    这妮子……

    夏弥感动。

    他一定会给她一个好的家的！

    白毛少女一直眯着眺望远处的眼睛缓缓睁开，头上的呆毛蔫了下来。

    夏弥的房子门口前没有挂内裤，不能进行及时的新鲜内裤补给了……

    虽然说手上已经有两条夏弥的内裤了，但就好像食物一样，内裤当然是新的更好啊，旧的都被她用到没有什么气味了。

    “莉娜，在看什么呢。”

    片刻，夏弥打断白毛少女的思绪。

    莉娜转过身，眼睛慌张的转了两圈，略有僵硬的张开小嘴。

    “没，没什么。我得离开了，先走一步。”

    白毛少女想要提前逃走。

    夏弥拉住白毛少女。

    “等等，莉娜，有一个大奖励要给你。”

    “是原味内裤吗？”

    白毛少女略有期待的看过去。

    “为什么会是原味内裤？！”

    夏弥搞不懂这只白毛少女在想什么，不过，想什么都好，先把魔使契约缔结上再说。

    有了魔使契约，白毛就彻底是他的人，想逃都逃不了了。

    “莉娜，想要成为我的魔使吗？”

    夏弥手上逐渐浮现一团黑色的光芒，光芒在手心上方好像火焰一样跳跃。

    “想！”

    白毛少女愣了一下，激动地看向夏弥，小脸竟然有点想哭。

    “终于轮到我了吗，还以为这一次又要给埃尔泽呢，明明一直是我先来的，却只能干看着……”

    白毛少女来到夏弥身前，小手轻轻拉住夏弥胸膛的衣服。

    这委屈巴巴的样子让夏弥都不好意思再拖下去了。

    “既然如此，那现在就开始缔约吧。”

    “好！”

    莉娜热情十足，稍稍后退两步后，双手摆在身前，一副任由夏弥开发的样子。

    “莉娜你要有心理准备，如果成为魔使的话……”

    “我不会后悔的！”

    夏弥的话还没说完，莉娜已经信誓旦旦的望着夏弥。

    无论是哪种开发，她都能完全配合！

    “身体上可能会出现魔法阵呢……？”

    “诶？”

    莉娜小脸一呆。

    这种事情属实是没有想过。

    “原来魔使契约还会在魔使身上产生魔法阵的嘛？——那鲁蕾娅和赛璃呢，她们有吗？”

    正是因为她们都有，所以夏弥才明白，魔使身上出现魔法阵是魔使契约缔约成功的表现，也是契约力量的来源。

    “有的。”

    夏弥点头。

    “完全没看出来嘛，她们的魔法阵在哪。”

    “这个嘛，属于魔使的个人隐私，有空你自己拿着自己身上的魔法阵位置和她们进行信息互换吧，我不太好说出来。”

    夏弥咳嗽一声。

    莉娜深呼吸一口气。

    “那好吧，我已经准备好了。”

    见白毛准备就绪，夏弥也认真起来，手上的契约能力朝莉娜释放。

    “魔使契约，释放。”

    【完整的魔使契约开始缔结】

    【缔结双方：魔王夏弥，勇者奥卡·莉娜】

    【缔约开始！】

    只见夏弥手上的魔力变成一条条触手模样的暗黑色能量气流，缓缓来到白毛身上，从四肢的末端开始，往上缠绕住白毛的身体。

    白毛感受着自己身体的变化，微微张开的小嘴呼吸急促起来。

    有种被束缚的感觉呢……

    白毛咬了咬嘴唇。

    莉娜不喜欢身体不受自己控制的感觉，这种手脚都被束缚，只能把主动权交给对方的滋味十分别扭，完全不知道下一刻会发生什么。

    要是换成其他情况，莉娜早就挣扎开了，但这是来自夏弥的触手，莉娜适应过来后，反而享受起来了。

    “可以再紧一点也没问题哦夏弥……”

    “我在进行魔使契约不是和你在玩奇怪的play啊莉娜！”

    夏弥集中在魔法契约上的心绪被白毛中断了片刻。

    “抱歉…我不出声了……”

    旅馆天台远处的拐角，一双贼贼的碧绿色眼睛正在默默注视这一幕。

    金发少女探出半张小脸，幽幽地注视着天台上的一切。

    精灵少女一直在寻找和夏弥独处机会，夏弥离开枫林空地的第一时间，她就偷偷跟在夏弥后面，打算制造一个不经意的二人偶遇。

    谁知道夏弥尾随莉娜，直奔旅馆天台。

    原来是打算给莉娜上契约吗？

    精灵少女小小的哼了一声。

    哼。

    这么久才想起给莉娜上契约，○纹都在她小腹上种下多久时间了。

    看来夏弥果然一直把大部分精力都放在自己身上。

    赢！

    身为夏弥的头牌魔使，精灵少女不屑的摇了摇头，继续观察天台上的动静。

    对于夏弥给莉娜上契约这件事情，鲁蕾娅并没有觉得什么不妥。

    毕竟莉娜和她玩得也很好，已经是伙伴了，而且以后要是被人惹了，还得靠莉娜帮她出头打架啊。

    只不过，她十分好奇这个○纹会出现在莉娜什么身体部位。

    目前来说，整个团队就只有她和赛璃有○纹。

    她的出现在小腹上，是100%正统的○纹，而赛璃的○纹则出现在大腿内侧。

    如果莉娜也有○纹，会出现在什么地方呢。

    不过，一想到○纹，绝大多数人第一时间想到的都是出现在小腹上的吧！

    所以，无论是出现在哪里，都难以撼动她超级正统的小腹○纹的地位！

    金发少女自豪地看着一切。

    “夏，夏弥，我的身体好热，感觉有暖流在身体里面流淌。”

    白毛少女感觉自己的身体酥酥麻麻的。

    “这是正常的。”

    夏弥正在感受魔使契约的形成。

    随着缠绕在莉娜身上的魔力流体触手逐渐消失，所有的契约力量汇入到莉娜的身体里面。这场魔使缔约正式结束。

    【缔约完成！】

    白毛少女缓缓睁开眼睛，好奇地打量自己的身体，并没有感觉到什么异样。

    “完成了吗？”

    “嗯。”

    “那魔法阵呢？好像没有看到。”

    莉娜奇怪地看着自己的肌肤，都没有什么咒纹，白白嫩嫩的。

    “等我传一点魔力给你就会出现了，魔法阵在一般情况下是不显形的。”

    夏弥像教新手一样向白毛讲解，同时，把自己的魔力输送一点给白毛，快速看过去。

    他也好奇这次的魔法阵会出现在什么地方了。

    平板金毛是小腹，魔法少女是大腿内侧，现在缔约第三个魔使，都有开盲盒的激动了。

    “那还好啦，希望魔法阵可以出现在不太容易被发觉的地方……”

    莉娜默默感受着自己的身体，渐渐的，发现自己的胸口暖洋洋的，好像有专门的阳光洒在胸口上一样。

    “忽然感觉胸口暖暖的……”

    莉娜双手揪住衣角，缓缓脱掉上半身的体恤，露出纤细的柳腰，肌肤白皙胜雪，兜在内衣里的双峰格外傲人。

    在夏弥的注视下，山谷中间逐渐勾勒出复杂的紫色咒纹线条，纹路缓缓向四周延伸，爬上了两边山体的同时，也往上下交错延展，最后勾勒出一个有韵味的魔法阵。

    因为有布料的缘故，夏弥只能看到魔法阵的一小部分。

    莉娜小脸一下子扑红起来，双手害羞地抱住上半身。

    “出现在最明显的地方上啊夏弥！超级奇怪啊！”

    “不是吧，为什么会有出现在胸部的○纹啊！如果夏弥要研究的话，岂不是得进行成人项的接触了？”

    天台后方偷窥的金发少女同样不淡定了，差点重心不稳地摔倒。

    旅馆的侧边，一棵树树梢上，一双漆黑的眼睛正在注视精灵少女。

    在夏弥离开枫林空地后，魔法少女想起有重要的事情要告诉夏弥，本来想着去找夏弥，但发现精灵少女在后面跟踪夏弥，于是改变主意，偷偷跟在精灵少女后面，打算看看她为什么跟踪夏弥。

    于是，她就来到了能够观察到精灵少女的地方，发现夏弥和莉娜也在场。

    此刻，魔法少女默不作声的监视精灵少女，同时，从她的角度，也大致看到了夏弥和莉娜。

    竟然是出现在胸部的○纹！

    不过，○纹不出现在小腹和大腿内侧，已经称不上○纹了吧！

    魔法少女对莉娜胸部上的魔法阵表示遗憾。

    “不过，鲁蕾娅竟然在尾随两人，这算得上一个把柄了吧。鲁蕾娅的○纹好像是在小腹上的吧，改天切磋切磋，看看谁的更纯正。”

    魔法少女继续观察。

    同一棵树树下，变成树身颜色的龙族少女满脸怪异。

    为什么○纹也能切磋啊！○纹是指那个○纹吗？不敢相信这种粗鄙之词从魔法少女口中平静的说出来！

    魔法少女带着龙族少女逛枫林空地，还没逛完就匆匆忙忙离开了。

    好奇的龙族少女忽然发现空地上没人了。

    于是开始尾随魔法少女。

    没想到魔法少女竟然在尾随精灵少女鲁蕾娅，而那只精灵少女在尾随夏弥，夏弥在尾随白发少女莉娜。

    这是什么奇怪的尾随蜈蚣啊！

    在潜行技能点点满的情况下，埃尔泽悄无声息的来到和魔法少女同一棵树树下，紧紧靠着树身，伪装自己。

    虽然这个角度看不到旅馆天台发生的事情，但顺着魔法少女的视线方向，她大致看到了那个躲在旅馆天台后面的精灵少女，也听到一些奇怪的话。

    树梢上的黑发家伙已经没有资格说别人尾行了吧！她也在尾行别人啊！

    怎么大伙都喜欢尾随，难道是企业文化不成？

    埃尔泽沉默的靠在树上，陷入沉思。

    旅馆天台。

    夏弥的目光定定注视白毛的魔法阵，好一会儿没有说话。

    本来就超级迷人的地方出现了暗紫色的纹路后，更加让人挪不开眼睛了。

    不过，还得是白毛，这个魔法阵要是出现在平板金毛同样位置上，估计没有足够的空间给魔法阵延伸，魔法阵的边边可能都得去到腋下那里了。

    “其实很好看啊莉娜。”

    有着布料遮挡的魔法阵有种犹抱琵琶半遮面的神秘感，搭配上出现的地方本来就是阳春白雪的高雅之地，让夏弥想立刻研究一下。

    “真，真的吗？”

    莉娜缓缓放开抱着身体的双手，低头看了看，确实还蛮酷的，有点像不良少女画风了。

    “夏弥会喜欢吗？”

    “当然。”

    夏弥给予肯定的回答，很快发现莉娜身上的魔法阵和鲁蕾娅赛璃的完全不一样。

    三个魔法阵都是不相同的，于是更加好奇了，补充一句。

    “而且十分好奇呢。”

    闻言，莉娜双腿缓缓并拢起来，张开小嘴，雪白的纤脖已经有点红润。

    “那，那夏弥要试着把魔法阵记下来吗，这样的话，好奇也可以研究了……”

    “嗯？是蛮想的啦，但莉娜现在就要离开了，太短的时间我也没办法记住。”

    莉娜忸怩一下双腿。

    “其实…我在修行的时候听说过一种特殊的记忆方法，在面包上写上想要记忆的内容，吃进肚子里面就可以记得牢牢的。”

    夏弥皱眉。

    “你旅行的时候是不是见过一个叫多啦○梦的蓝色胖子猫？”

    “没有啦……”莉娜摇摇头，“只是听说过这种方法而已。”

    “但听起来似乎完全没有一点科学或者魔法学根据啊莉娜。”

    “但可以尝试一下，要是有效呢…我带了奶油，番茄酱也有…如果顺着魔法阵纹路涂上番茄酱吃掉的话，夏弥说不定会记住魔法阵呢……”

    莉娜双眸羞红，蚊子大小的声音害羞传话。

    “夏弥，要试试看吗……”

    图穷匕见，你那是想要增强记忆吗？分明是想让夏弥馋你的身子吧！

    听力一流的精灵少女连忙把想要出场的自己按捺下来，小脸已经急得不行了。

    夏弥绝对不要上这种当啊！

    理由奇葩，道具齐全，还有口味选择，莉娜这家伙分明是有备而来的！

    夏弥咽了咽口水，喉咙有点发燥，身体也逐渐僵硬起来。

    糟糕，出现突发情况，似乎要被勇者缴械了！

    【勇者少女向你提出了涩涩的邀请】

    【YES/无法选定】

    夏弥咬了咬牙齿。

    可恶，怎么只有一个选项！

    不过，既然是魔使的要求，就当做可以让白毛更专心投入修行的事前奖励好了。

    而且古法炼丹说不定也能制造出科学奇迹，这说不定是个可行的记忆办法呢。

    再说了，番茄酱真的很诱人啊！

    夏弥张开嘴巴，刚想要答应，忽然凭借魔王的嗅觉，察觉到一股浓浓的杀气。

    有刺客？

    但能够悄无声息潜入这个村子里面的几乎没有什么人。

    危机意识笼罩全身的夏弥警觉地观察四周，再配合上契约力量，很快就发现了杀气的来源。

    凭借魔使契约的感知，他感知到精灵少女就在天台的角落，而魔法少女则在不远处的树梢上。

    原来自己的行踪都被她们尾随着吗？

    这两个家伙，真是让人操心。

    除此以外，夏弥从契约中还感知到精灵少女的醋意值和怒气值在快速飙升。

    夏弥暂时不揭穿自己已经看破尾随的真相，这种螳螂捕蝉黄雀在后的感知力在日后定有大用。

    “莉娜，我们虽然是魔族，但还是要讲科学比较好。”

    夏弥义正词严的拒绝白毛的prprpr邀请。

    “那好吧……”

    白毛有些遗憾的抿了抿小嘴。

    但刚才获得的魔使契约已经足够她满足一个月了。

    朝夏弥挥挥手，莉娜打开传送门离开村子。

    “那我先走了……夏弥再见，我会想你的~”

    (本章完)


------------

卡申鹤了

    剑落在时，知道镇龙宗的厉害，是有一名真仙坐镇的，剑落知道，以落剑宗的实力，根本不是镇龙宗的对手。

    连慕然心情也不错，不过，他们却不能空闲下来，因为接下来还有非常多的事情要忙，因为收购不收购这个问题，还需跟各位高层开会做决定。

    从入娣哭着告诉她夏十七逼其要做的事情起，她就在全力调查夏十七的事情。

    连慕然看着连慕年刚才的笑容，不由得翻个白眼，四年了，她看到连慕年脸上的温柔加起来都没有今天多。

    法术之网一断开，太罡寰宇剑和龙剑当即一闪，向着神威大将军再次斩下，两剑盘旋，其力惊人。

    连慕然被这个消息给吓到了，处于惊呆中，正在思索着该怎么办，现在都这么晚了，要是匆匆忙忙的离开的话，也麻烦，现在她的肚子虽然还不大，但是走来走去也不方便。

    “一个凡人，如蝼蚁一般的凡人……”麒麟兽居然抱着脑袋蹲在地上嚎啕大哭起来，那捶胸顿足的样子，当真是有几分可笑。

    送走了韩普林，冰清只觉得脚下有些漂浮，但是还是强打起精神来，只知道夜晚在宫里步步惊心，倒是没想到自己在这后宅居然也如此凶险。

    巧秀和昊阳见他真得无处可去，便生出怜悯之心，收留他到府中做些杂事。

    阿莱茵是阿联酋最大的绿洲，隶属于阿布扎比，离迪拜只有百余公里的路程。不同于其他酋长国沙漠绵延的景象，阿莱茵被绿树清泉环绕着，是沙漠中最天然的一抹绿‘色’。

    每一颗星光般的存在，发出五颜六色的光芒，像一个个彩色气球，气球像漂浮在海上随着波浪起伏不断。

    随着尼多王、尼多后的怒吼，沉重的踏声渐渐清晰，数个庞然大物让训练家们咽了口口水。

    仙界夜空中繁星点点，突然一颗流星拖着长长的火焰划过夜空，仿佛在夜空撕裂一道裂缝。

    “可是你妈咪已经原谅我了，还答应留在这里。”夏夜诺笑着说道，就如吃了蜜枣似的。

    但是承家人在另一个城市生活，宗祠如果发生了什么也远水解不了近渴，为此，承风在这里布下了一道屏障——展家。

    “另外，不惜一切代价也要医好我的男人，将来对华夏国的颠覆行动，他会是我们的主力。”武田兰再次开口说道。

    向少牧虽然爱吐槽又不靠谱，但貌似也曾是一代大神，听完新闻，摇头晃脑地品味起来。

    如果当年的真相被揭开，或许他就可以放下当年的执念，或许他就可以好好的去过自己的生活。

    “轻舞，你做什么？”沈轻舞的话音一落，顾靖风转头扬声，厉声道。

    沈轻舞那样倔强，光想起她与自己站在街上说话的样子，顾靖风便觉得心中寒凉毫无底气。

    蓝雨辰在一旁看着他们之间的互动，在看着安若然真的就把那盘辣椒炒肉给吃完了，按了按太阳穴，也许，这件事情，根本就不用再去找证据了。

    五运真人的修为已经处在神通真人境后期多时，再加上身受重创，如果秦尘再不来，他还有不到两个月的寿命。

    “没什么命令，只是想和你聊聊天，当然，不是在网络上通过全息影像聊天，而是面对面，坦诚地交流。”叶柳烟温和笑着。

    等以后恢复修为了，大家在携亲带眷，一同飞升仙界，只要能开心逍遥，至于证得什么品级的仙位，又有什么重要呢？

    上一秒的江贝贝还巧笑嫣然，下一秒她的脸色直接冷了下来，丢下这么一句话后便上了二楼，根本不把历父放在眼底。

    乔安明那晚回到家已经靠近凌晨，顾澜已经睡了，因为他发现卧室里已经灭灯，他没有进去，在客卧睡了一晚，终究没睡好，第二天一早便去了医院。

    参拜过后，身为天璇王后的李秋双自然收邀到内堂与紫霞寺主持研讨佛理，李秋双对她那亲人不远万里送来的白灵疼爱不已，基本上去到哪里都带着。

    “阿南……”听到屋里的人呼唤自己，他又迅速回到屋里，扶起刚醒来的沈历风。

    老板不敢说什么话，就是瞪大眼睛。这时候才想起来，这饼在下面好久，没有卖出去，心里不舒服一下，而后面多了一些想来买的人。

    “告诉我，你变得这么变态，这么不择手段，是因为你失去了她吗？”罗奇问道。

    这个故事告诉我们不要得意忘形，分明火蚁毒素带来的疼痛还未消除，这杜月明整了块秘银就差点飞上天了。

    “不知怎么的你有了远远高过别人的隐身魔法，你还想觊觎高地法师的诅咒能力，是吧？”罗奇问道。

    砰砰几声，众人纷纷受了一掌跌落在地上，身负重伤胸口一阵气血翻涌。

    兰月不甘心地松开手，退后两步，与她之前柔情似水的形象有着天差之别。

    东宫倾凰舞步有些迟钝，这两姐妹是谁？公主么？可北冥好像没有公主。

    “颜儿！你为何对我如此冷淡！我要是做错了什么我可以改！”汤青逸喊道。

    张琳又向林邑和精灵族的长辈们行了一礼，就回到自己的座位了。

    张清源手中造化玉剑沿着玄妙的轨迹，同时孕有造化与毁灭之力，斩向了被化作饿死鬼的石人魔像。

    “天意降临，是大天尊……”太白金星双目闪过一道精光，连忙跟了出去。

    至于大长老和秦彧会长，明显是和幽兰接触较多，知道她不会真的扔下商会不管。但青伊却心里没底呀。

    耶胡达说到这里突然有些激动，额头上鼓出青筋，眼睛也开始发红。

    来自昆仑仙界天道意志的一击，可怕无比，纵使是大罗金仙硬受这一击，恐怕也要付出诸多他我之身毁灭的代价才能挡住。
------------

第178章：A-CUP＋OK绷，魅力无限！

    莉娜离开后，夏弥假装不知道自己正在被监视，安静离开旅馆，回到自己的屋子。

    在天台后方偷窥的金发少女松一口气，慢慢站了出来，小手擦一把脸上的细汗。

    还好夏弥忍住了诱惑，没有答应莉娜的邀请，不然她这个位置就十分尴尬了。

    躲在天台角落偷偷看夏弥吃莉娜身上的番茄酱算什么？

    这个场景只在本子里面见过啊！而且还是无能苦主的视角！

    心里的紧张褪去后，精灵少女反而轻松下来，在看到夏弥拒绝莉娜后，少女对夏弥的信心增长不少。

    看来D-CUP也没有什么了不起的，这么好的二人独处机会，夏弥都直接拒绝了莉娜。

    魔王身上还是有点正直的血脉在的。

    不过，长此以往也不是什么办法。

    莉娜这家伙已经觉醒了美杜莎属性，开始主动诱惑夏弥上手。

    虽然夏弥能够拒绝一次，但那两团大脂肪就一直在莉娜身前，又不会逃走，在搭配上黑丝吊带胸罩之类的情侣内衣后，更是杀伤力十足。

    就算是意志再坚定的人，总有一天也会忍不住好奇，想要好好怜惜兔子的吧。

    如今，魔王夏弥的大胸XP还不牢固，有很大的改造空间。

    要趁早把夏弥改造成A-CUP癖好才行！

    鲁蕾娅脑子开始运转，很快产生一系列的改造计划。

    ——

    傍晚。

    夏弥在进行日常锻炼，如今的日常锻炼对他来说已经非常轻松了。

    基本上半小时就能完成体能锻炼任务。

    在获得这个任务后，他一次也没有中断过，体魄值稳定增长，如今已经从每天完成锻炼任务可以增加0.1体魄值变成可增加0.3体魄值。

    而体魄值并没有上限，他现在已经有快接近40的体魄值。

    这种程度的体魄值能够让他轻松抗下低阶魔法和一些纯粹的物理攻击。

    锻炼结束后，简单清洗身上的汗水，换上一条短裤，夏弥在镜子前面照了照自己。

    在体魄值超过30以后，他有意克制自己身体的肌肉增长，不然身体的肌肉和身高都会随着体魄值提升而增长。

    40的体魄值，他的身高会达到2米2，体重也会达到150公斤，成为一个小巨人。

    但这种体格变化太大了，不符合夏弥的审美，他一直把自己的身体保持在一米九左右的身高，一百七十斤左右。

    如今，夏弥的身材已经十分完美，穿上衣服不会有很明显的肌肉轮廓，脱衣后也有明显的肌肉线条。

    妥妥的勇者少女杀器。

    “很好，体魄值上来的同时，头发也保住了。”

    夏弥穿上上衣，这时候门响了。

    夏弥打开门，发现是平板金毛。

    “鲁蕾娅，你不需要回去生存修行那边吗？”

    “待会再回去，现在还不急。为什么你好像很期待我离开啊。”

    “我只是担心你翘课被发现了而已。”

    夏弥语重心长，好像一个老家长一样。

    精灵少女这时候已经闻到了夏弥身上淡淡的沐浴露气味，看起来是刚刚洗澡过。

    “好啦，那种事情当然不会啦。”

    精灵少女走进屋，悄悄把门从里面反锁上以后，走向夏弥。

    说干就干，夏弥的xp改造计划，现在开始！

    经常把假期作业拖到最后才想起的精灵少女在这方面格外有纪律性。

    “夏弥，最近都在干嘛呀……”

    来到夏弥的屋子，好像进入自己的家一样，鲁蕾娅在夏弥的床边坐下，自然地把双腿斜斜并起来。

    夏弥想了想。

    “在村子里面锻炼身体，看看魔物图鉴和其他书，种种田，和村民交流，去枫林空地训练训练魔物之类的。”

    “是吗？感觉就跟普通的村民没什么区别嘛。”

    精灵少女穿着一条翠绿色的短裙，裙摆下是两条纤细的长腿，上衣则是一件比较宽松的白纱裳，双手撑在身体两侧。

    夏弥就坐在她对面，正在看书。

    两人轻松的闲聊，夏弥对到来的鲁蕾娅没有一点戒备心。

    毕竟是自家养的。

    鲁蕾娅见夏弥一直都不看自己的方向，开始寻找合适的机会。

    得找个机会让夏弥注意到那个地方才行。

    “对了，夏弥，我们好久没有研究魔法阵了吧？”

    鲁蕾娅自觉的找到一个舒服的姿势躺下上半身，小脸红红的，小手特意把衣角拉得比较上，露出里面的光景。

    要是夏弥看到那里，绝对会很惊讶的吧……

    “现在可以哦。”

    “最近没有什么好研究的，以后再说吧。”

    夏弥头也不回地看着书本。

    最近夏弥上头了，在专心研究毕垂尔的宝箱。如今手上的正是一本关于宝箱解密的书，夏弥打算用它来研究如何解开毕垂尔留下的宝箱。

    精灵少女快速从床上起身，一脸不可思议的看向夏弥。

    搞什么，夏弥平时最喜欢的不就是研究她的小腹吗？

    为什么今天忽然没了兴趣啊？

    和她一样有时候水魔法结束后会陷入贤者时间吗？

    这样子下去就没办法进行计划了啊！

    只能明着面引导了。

    鲁蕾娅手指努着下嘴唇，想了一会儿后，把衣服拉上。

    “夏弥，我最近小腹上一点的地方酸酸痛痛的，不知道是什么原因？”

    “是不是熬夜多了？鲁蕾娅在学校夜晚又偷偷看小人书是不是？熬夜多了身体会不舒服的。就算是精灵，还是要注重身体健康啊。”

    夏弥专心看书。

    “才不是小人书啊！”

    鲁蕾娅脸颊羞红，连忙反驳。

    倒是往人家这边看一眼啊。精灵少女的小腹就在眼前，竟然还有心思看书？

    “诶~什么时候胸口的衣服染上了奇怪的颜色啊，夏弥你看。”

    “使用【自净】啊笨蛋。”

    完全没看过来就回答了！别这么理性啊！

    精灵少女又一次露出惊讶的表情。

    “说起来很奇怪，最近总是感觉胸口闷闷的，夏弥你觉得是什么原因呢？”

    “大概率是在长身体吧。恭喜啦鲁蕾娅。脱离儿童内衣后，就可以换一些尺码大一点的内衣了。”

    精灵少女脸颊变黑。

    为了计划，我忍。

    “糟糕，好痒，夏弥你快看，我右心房下方忽然长了红色的点点，是什么大病吗？你看你看！”

    精灵少女已经把衣角拉到很上了。

    “应该是儿童内衣太紧了，天气热的话，容易导致皮肤不透气出现红疹子。”

    竟然还和上面的回答呼应上了，倒是先转过脸看一下情况再发表言论啊！

    “夏弥，我衣服里面有一只会后空翻的猫。”

    “别打扰我K书了鲁蕾娅。”

    鲁蕾娅气喘吁吁的放下衣服。

    可恶，准备好的话题全部用上了，夏弥还是不往自己这边看一眼。

    果然还是需要从长计议吗？

    但明明都贴上去了啊！这种东西再贴第二次所需要的勇气可不是一般的多！

    这时候，夏弥想起了什么，转头看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅你在这里正好，跟我去一趟哥布林洞穴。”

    所谓的哥布林洞穴，是夏弥某天心血来潮在伊犁村附近的小山挖凿出来的山洞。

    本来想着给粉色牛牛的，但牛头人种族一般不住在山洞里面，于是夏弥改为哥布林巢穴。

    “诶？去那里干嘛？”

    “复活哥布林。”

    “啊？为什么哥布林还没复活，已经有它的洞穴了啊！”

    传送门打开。

    夏弥和鲁蕾娅来到位于伊犁村附近的哥布林洞穴里面。

    洞穴还算深，往里面走五十多米才到尽头。

    尽头是一个蛮宽的空间，从进来到这里，墙壁上都挂着会发光的发光水晶。

    夏弥从魔王戒里面拿出那颗从大山深处缝隙找到的【哥布林化石水晶】。

    精灵少女好奇地打量这块大概有一米三高度的椭圆形水晶。

    水晶正中央有一个小矮人轮廓的身躯，身高一米多一点，因为水晶外层有一层类似于纱层的物体隔断，两人没办法看清楚小矮人的具体长相。

    “这就是哥布林吗？”

    精灵少女看向夏弥。

    夏弥点了点头。

    “想要复活复哥布林需要集齐两样东西，哥布林化石水晶，还有邪恶精灵的祭祀舞。鲁蕾娅，你需要协助我跳一支祭祀舞才行。”

    “和之前说的不一样啊！为什么是邪恶精灵的祭祀舞，之前不是说好看精灵吗？”

    夏弥说漏嘴了。

    “这种东西不要紧了。鲁蕾娅，来吧，身为魔使，你的任务来了。”

    “我没学过那种舞蹈。”

    精灵少女柳眉蹙起。

    “在学校是有上过舞蹈课，但学的那些都是出入高级场合时需要用到的礼节性舞蹈。祭祀舞什么的完全没了解过。”

    “没事，祭祀舞大概都是光着脚围着水晶一边呜呜叫一边转圈的舞蹈。”

    “那是原始人狩猎回来后的庆祝吧！要是跳错舞复活了一个奇怪的东西可不能怪我，而且复活出来的哥布林不会认我当妈妈吧？”

    精灵少女忍不住担忧。

    夏弥闻言陷入沉默。

    确实，祭祀舞还是不要跳错比较好。

    “等等我，我查看一下魔物图鉴。”

    夏弥拿出魔物图鉴，开始详细翻看关于哥布林的情报信息。

    过了一会儿，精灵少女发现四周似乎热了起来。

    大概是山洞的缘故。

    忽然，精灵少女脑子闪过灵光。

    自己一直苦苦寻找的机会，在此刻不就来了吗！

    刚才被搁置的改造夏弥XP计划，再次启动！

    “这里有点热呢夏弥。”

    “确实。”

    山洞里面的透气程度并不好，夏弥也感觉到呆久了，呼吸起来有点闷闷的。

    “没办法啦，这么热的话，很容易出汗，出汗就没心思工作了。”

    精灵少女叹息一声。

    “那要不要换个地方？”

    “不用，这里只有我们两个的话，我就不客气了。”

    “什么不客气？”

    夏弥转身看向身边，发现身旁的精灵少女已经缓缓揪住衣角，将上衣脱掉了。

    原来是指这方面不客气吗？

    夏弥的眼睛缓缓变大，呆呆的看向鲁蕾娅。

    目光从光洁的小腹一路向上，经过那小小小有起伏后，看到鲁蕾娅的小脸。

    鲁蕾娅脸颊微红，假装自然的拿小手扇扇锁骨上的风。

    “鲁蕾娅，为什么你不穿内衣……”

    “哪有，有在好好穿呀。”

    鲁蕾娅看到夏弥呆滞的目光，心里暗暗得意起来。

    啊哈，被迷住了吧，果然亲测有效，再用一次也会有同样的效果！

    “OK绷完全算不上内衣吧！为什么日常会在衣服下面贴着OK绷啊！这是什么奇怪的玩法啊鲁蕾娅！”

    夏弥忍不住拿手戳了戳其中一片OK绷。

    “痒！”

    鲁蕾娅浑身一颤，放在身体两侧的小手忍住不往前遮住自己的冲动。

    “为什么不算呢，少女难道就没有内衣自由吗？只要发挥着内衣的作用，那它就是内衣吧！夏弥身为头目管得也太宽了吧！”

    “但很明显你这种穿法就是有图谋不轨的意图啊！”

    夏弥眉尾抽了一下，尝试对上平板金毛的脑电波。

    “难道说是透气吗？就好像森林里面，没有吸收到充足氧气和阳光的树木总是矮小长不高的，精灵族想要让那里变大也需要透气，吸收更多的氧气和阳光？”

    “才不是啊！”

    精灵少女走向前，尖耳朵红红的，强忍羞耻的看向夏弥。

    “完全是因为日常穿搭啦！闭嘴吧，美好的事物摆在眼前，你乖乖看就行了啦！”

    随着鲁蕾娅的靠近，精灵少女散发的幽幽体香好像有摄人心魂的效果，夏弥感觉气温更高了。

    咽了咽口水，不好多说什么。

    “我查资料去了。”

    观察到夏弥似乎有反应了，鲁蕾娅心里窃喜。

    耶！A-CUP大胜利！

    果然夏弥还是喜欢这种类型的啊。

    一拿出来就是杀手锏。

    没错，鲁蕾娅目前改变夏弥xp的策略就是：用经常出现在夏弥身边的美好事物耳熏目染的改变夏弥！

    众所周知，无论是哪种生物，都会受到环境的熏染，因为环境而做出相应的变化。

    近朱者赤近墨者黑。

    就比如自己，之前几乎不看魔王和魔使类的本子，但成为魔使后，回到精灵之森，基本上从图书馆搜的这种类型的本子。

    只要夏弥经常体验到A-CUP美好，日常沉浸在A-CUP的熏陶中，他内心的癖好就会在无形中潜移默化。

    很好，如今就让夏弥好好感受来自A-CUP＋OK绷的魅力吧！

    夏弥开始不怎么专心的研究魔物图鉴。

    鲁蕾娅在山洞里面，完全没有一点害羞的意思，在夏弥四周跑来跑去，然后在夏弥身前最显眼的地方做起了热身动作，又是挺胸扭腰，又是上下左右摊开双手伸懒腰拉伸。

    在这种环境下，夏弥几乎没办法忽视这只白皙的OK绷少女。

    (本章完)


------------

第179章：为科学献身吧鲁蕾娅！

    上一章出来了，感觉蛮有意思的，也有不少发展剧情，想看的可以回订一下~

    ——

    “嘿咻嘿咻，嘿咻嘿咻。”

    贴着OK绷和穿着短裙的金发少女在洞穴里面做起了热身操。

    金色长发在腰肢后时而贴着白皙如雪的肌肤，时而轻轻飞舞在空中，小手一会儿拉伸，小脚一会儿抬起，整具娇美的玉体洋溢着青春与活力，散发出少女专属的荷尔蒙气息。

    夏弥大部分注意力都被吸引了过去。

    虽然平板金毛没有什么料，但OK绷搭配短裙和热身操，超级有视觉冲击力的说！

    越来越没办法集中注意力看魔物图鉴了。

    夏弥暗暗皱眉。

    “快点啊夏弥，我都热身两遍了，还没找到情报吗？”

    精灵少女已经感觉身体暖呼呼的，停止热身操后，走到夏弥身前，微微向前倾身。

    “你看你看，我都要流汗了。”

    夏弥看过去。

    精灵少女的上半身似乎有想要出汗的迹象，纤美的锁骨上润润的，仿佛有一层十分晶莹细薄的水露覆盖在上方，露在空气里的雪嫩肌肤白里透红。

    洞穴里萦绕着的精灵少女的身体清香也浓郁不少。

    夏弥脑子有点飘飘的。

    要是咬上一口平板金毛，估计这清香和细汗融合起来的味道，会让人超级上头吧。

    这样说的话，如果平板金毛在出汗的时候还能保持芬芳的体香，这种能力要是做成香水，在人类香水市场上绝对有很大的前景吧。

    夏弥呆呆的看着鲁蕾娅，无意间在科研的路上越走越歪，从研究哥布林复活的方法，直接跳跃到研究精灵少女身体，陷入科研的歧路。

    “鲁蕾娅，你出汗和人类出汗时一样，都是咸咸的吗？还是说有别的味道。”

    之前也有见过鲁蕾娅出汗，但那时候并没有思考到这方面。

    “诶？”

    精灵少女奇怪地眨了眨眼睛。

    “正常来说，人类的汗水里面大部分都是盐分，所以出汗的时候会臭臭的，汗水也是咸咸的。精灵族也是这样的吗？”

    夏弥询问道。

    “这种事情我怎么可能知道呀，我又没有专门舔过自己的汗水。”

    精灵少女摇摇头，发现夏弥好像看着一只小白鼠一样看着她，害怕的后退两步。

    “你该不是想试一试吧……？”

    “鲁蕾娅，你知道如果有一项香水专利掌握在我们魔族手上，那我们以后占据人类高端女性市场就可以先拔头筹了吗？”

    “为什么忽然扯到香水方面啊！”

    精灵少女不解地吐槽起来。

    “你该不会想把我的汗水做成香水吧？”

    “不，只是研究成分而已。”

    “但汗水就是汗水，不会成为香水的啊！”

    “谁说得准呢？精灵族泡温泉时也不过是把身体的污垢泡进水里面。但一转手到人类市场上，就变成价格昂贵的生命之水。”

    “不是污垢啦！”

    精灵少女赶紧维护精灵族的形象。

    “每一次泡温泉前，精灵都会【自净】才进温泉的。之所以能成为生命之水，一方面是精灵族，但也有泉水本身的因素，精灵之森深处的泉水本来就有疗伤的效果。”

    “总而言之，精灵族的汗水一直都是一项没有被研究过的课题对吧。”

    精灵少女瞪一眼夏弥。

    完全没在听她讲话啊这个村民。

    “当然啦，谁会研究这些东西呀。”

    “最日常的事物往往隐藏着最重要的东西。无论是魔王还是魔使，都要有一个善于从日常事物发现背后真谛的眼睛。要是精灵族的汗水真的有抗汗臭的作用，那掌握了这个商业机密的我们日后就可以创立了属于自己的香水品牌了。”

    夏弥捏着下巴，认真地看着鲁蕾娅，已经开始规划日后的商业宏图。

    鲁蕾娅不好意思的动了动微微红的尖耳朵。

    “但这种事情很奇怪啊！研究少女汗水什么的，有点像变态的行为。”

    “贴着OK绷在村民面前晃了这么久都不觉得害羞的鲁蕾娅已经是变态了吧？”

    “好啦好啦。”

    发现自己好像没资格说夏弥变态后，精灵少女干脆配合好了。

    夏弥研究她，总比研究这个什么哥布林要好吧。

    “要我怎么配合你呢？”

    夏弥正坐在一块圆石头上，伸手把精灵少女拉了过来，精灵少女顺势坐到夏弥的大腿上。

    “诶？”

    “首先让我好好观察一下。”

    夏弥一只手从后面搂住精灵少女的腰肢，认真近距离地打量精灵少女的上半身肌肤。

    这种就好像被扫描仪仔仔细细扫描一次的滋味真的超级怪异，不仅痒痒的，还让少女神经酥酥麻麻。

    鲁蕾娅金色的睫羽微微颤抖，为了保持身体平稳，她双手都撑在夏弥的大腿上。

    原来被当成研究对象就是这种感觉啊。

    “鲁蕾娅，你已经在出汗了，虽然只是细汗，但还是被我捕捉到了！”

    “正常的出汗现象不要说成好像发现了什么宇宙真理一样啊！”

    精灵少女身体扭动两下。

    那些应该是她在夏弥大腿上坐下后，因为紧张而出现的细汗。

    夏弥的鼻子凑得越来越近，认真的嗅闻起来。

    鲁蕾娅整个人绷紧了身体，尽量不要让自己软下来。

    “鲁蕾娅，头发挡住我了。”

    “哦。”

    鲁蕾娅一只手撩拨起腰肢后的金色秀发，下一刻，夏弥的呼吸气流在腰肢后温热的吹来。

    救命，好痒。

    精灵少女贝齿咬住下嘴唇，好看的碧绿色眸子情不由己的眯起来。

    “果然，就算仔仔细细闻了一圈，也没有闻到一点汗臭味。”

    夏弥抬头，惊讶的看向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅害羞着，想要手心挡住夏弥看过来的脸，但可惜一只手在放下头发，另外一只手撑在夏弥大腿上维持重心。

    “这没有什么值得骄傲的吧……”

    “但仅仅是闻的话，显然这个研究太流于表面了。”

    夏弥抱着科研精神的看着眼前的鲁蕾娅。

    鲁蕾娅感觉不妙起来。

    “等等，不行……”

    “为什么？”

    鲁蕾娅眼睛闪躲。

    要是臭臭的……那岂不是破坏了精灵少女的完美形象啊！

    “鲁蕾娅，我都有愿意为科学献嘴的精神了，你难道没有为科学献身的勇气吗？”

    “当，当然有啊。”

    精灵少女闻言，不甘示弱的挺直细腰。

    开什么玩笑，她都贴着OK绷了，还会在意这种小玩意。

    “不就是舔一舔嘛，随便你怎么都行啦！”

    月初求月票，好久没看到票票的身影了。

    晚点还有一更~！

    (本章完)


------------

第180章：哥布林复活！（求订阅）

    【科研项目名称：关于精灵少女的汗水是否有成为香水潜力的科研实验】

    【实验者：夏弥】

    【实验对象：鲁蕾娅】

    【实验状态：正在进行中】

    洞穴里面，夏弥和鲁蕾娅正在进行着严谨的科学研究。

    “通过研究可以发现，完全没有一点正常汗液所携带的咸味。真神奇啊精灵族的身体。”

    夏弥带着胜利表情的宣布自己的研究成果。

    听着夏弥说出的实验结果，鲁蕾娅眼眸羞红，连忙拿小手堵住夏弥的嘴。

    “不要再说出来啦，精灵少女当然哪里都是香香的啦，这种事情你和我知道就行了啊。”

    “嗯嗯！”

    被堵住嘴巴的夏弥只能发出这个类似于答应的声音。

    鲁蕾娅松开小手，见夏弥脸上露出惊叹的表情后，羞涩之余，小小的得意起来。

    “不要小看精灵族新一代美少女的含香量啊！”

    夏弥冷哼了一声。

    “但这还远远不足呢鲁蕾娅。”

    “诶？”

    正准备从夏弥身上起身的精灵少女猛地一惊。

    “不过，收集数据还差最后一个地方。”

    “诶？”

    “从人体的结构来说，汗腺分布最多的部位一般是腋下。那里的数据才能更客观的反应鲁蕾娅你的真实情况。”

    夏弥一脸认真地看向鲁蕾娅。

    “啊，原来是那里啊……”

    鲁蕾娅松了一口气。

    才怪！

    鲁蕾娅面红耳赤。

    “连那种地方也要啊？！”

    “当然。”

    咬了咬红润的嘴唇，鲁蕾娅犹豫了两秒，慢慢抬起手臂。

    十分的光洁雪白。

    【实验继续】

    “完全达到了香水应该有的效果啊鲁蕾娅！就算是在这里也散发出淡淡的花香！而且在不同的地方，这些清香还似乎有着一点细微的变化。”

    夏弥祝贺鲁蕾娅。

    “够，够了……”

    精灵少女整个人都晕晕乎乎的。

    忽然精神抖擞。

    “等，等等，夏弥，紧急情况！实验终止了！”

    精灵少女连忙挣扎开夏弥的手，站了起来。

    “怎么了嘛？”

    夏弥紧张地看过去。

    精灵少女害羞地指了指两人不远处的哥布林化石水晶。

    哥布林化石水晶一直都放在那边，没有什么特别的。

    “感觉里面的哥布林好像一直在看着我们啊！”

    精灵少女指着哥布林化石，睁大眼眸看向夏弥。

    “完全不存在的事情。”

    夏弥摇了摇头。

    “哥布林已经灭绝了，这个哥布林化石水晶在没有复活前，也是一个死物。”

    闻言，精灵少女才松一口气。

    还以为自己刚才和夏弥的科研PLAY被哥布林监视了。

    “那我们继续吧，腋窝领域还有一半进度呢。”

    “哦……”

    精灵少女坐回夏弥的大腿上，刚想抬起手露出腋窝，下一刻双手拍住夏弥的脸颊，反客为主的狠狠揉拧起来。

    “继续个鬼啦！为什么会忽然发展到这种奇怪的局面啊！不是应该复活哥布林的嘛？而且我也赶时间要回去啊！”

    夏弥的眼神也清澈起来，想起自己还有没完成的事情。

    “对哦。好像偏离了正题。”

    【实验中止。】

    【复活哥布林计划，重新提上日程！】

    勉强习惯贴着OK绷的平板金毛后，夏弥的注意力回归正常，翻看魔物图鉴，在注意力集中的情况下，很快找到了相关的情报。

    【复活哥布林需要邪恶精灵的祭祀舞】

    【邪恶精灵的定义：内心黑暗、充满杀戮欲望、缺乏正常的价值观的身体流淌着精灵血脉的精灵。

    如果找不到此类精灵，可以寻找更高难度的邪恶精灵：和魔王签订契约的精灵】

    额，好像后一个难度更小吧。

    【祭祀舞的定义：复活哥布林的祭祀舞没有标准的范式，但需要一边念咒语一边跳祭祀舞。】

    “找到了！”

    夏弥找到了关于复活哥布林的详细情报。

    “鲁蕾娅，需要一边念咒语一边跳祭祀舞哦。”

    “诶，什么咒语，难背吗？”

    这边，正在来回走动散去大腿内侧细汗的精灵少女停下脚步，看向夏弥。

    “不难背。简单几句话，来回读就行了。”

    夏弥拥有各种魔族的语言包，很快理解魔物图鉴上的咒语。

    “听起来超级简单！”

    “大致就是……”

    夏弥阐述一遍给鲁蕾娅听。

    把身上的细汗散去后，鲁蕾娅活络一下手腕，又开始做热身操。

    刚才坐在夏弥腿上被研究了好一会儿，身体都冷下来了。

    跳舞之前做热身操，防止肌肉拉伤；跳舞之后做拉伸操，防止小腿变粗，这是精灵少女保持纤细玉腿的秘诀之一。

    “巢穴的主人…阴暗的心脏…埋在大地深处的小人…邪恶精灵的祭祀舞…黄金的香味…给我五十金币让我复活……”

    一边做热身操，一边从夏弥口中学习咒语，精灵少女表现得游刃有余。

    “怎么感觉后面怪怪的啊！”

    “咒语一般都这样，不讲究什么逻辑。”

    夏弥念完咒语的同时，刚好翻到这一页的最后一行字，精灵少女也差不多学会了。

    “好了，就这些了。”

    “哦，那交给我吧。”

    精灵少女一边热身，一边复读咒语加深记忆。

    轻松的氛围笼罩整个洞穴。

    忽然，哥布林化石水晶发出亮眼的光芒。

    【哥布林复活进度：30%】

    “等等！为什么已经开始复活了啊！”

    精灵少女被这忽然发出的光吓了一跳。

    夏弥也愣住。

    这个哥布林化石水晶为什么擅作主张的开始复活啊！

    他连忙看了看手上的魔物图鉴，在本来标注【哥布林情报·完】的地方，画了一个小小的往后翻页的箭头。

    夏弥咽了咽口水，翻到下一页。

    【情报补充：选择的舞蹈会影响复活的质量。所以一般选择某些邪恶古老部落的舞蹈，以此提高哥布林的质量。但考虑到邪恶精灵可能不精通舞蹈，所以就算是最简单的蹦蹦跳跳，只要一边念咒语一边跳，也可以算是祭祀舞，能够复活哥布林。】

    【——只不过所复活的哥布林质量会大大降低而已~】

    “这么重要的情报不要翻页都放在同一页啊混蛋！”

    ——

    求月票

    (本章完)


------------

第181章：舞姿不行！

    【还没有哥布林入住的哥布林洞穴】

    哥布林化石水晶正在发光！

    哥布林复活仪式在鲁蕾娅的热身操时间里自动开始了！

    【哥布林复活进度30%】

    看着正在发光，而且表面似乎出现细微裂缝的哥布林化石水晶，夏弥痛恨自己的双手捶地板。

    “可恶！身为头目竟然犯下这种最低级的错误！虽然有百分之五十是这个魔物图鉴页面编排不合理的原因，但竟然忽视翻页后还有情报的我也有不少过失啊！”

    “说这么多其实就是想甩锅给魔物图鉴吧夏弥！赶紧想想办法啊！”

    精灵少女现在不敢热身了，躲得远远的，生怕哥布林化石水晶在一团光芒中发生爆炸。

    “其实，不动这个水晶，然后忽略这些光芒，我们从长计议商量一支可行的祭祀舞完全够时间吧。”

    夏弥振作起来，慢慢站起身后，转身不去看正在发光的化石水晶。

    “别假装没看到就是无事发生啊！肯定不行啊！”

    精灵少女着急起来。

    “这种严肃的复活仪式应该和生宝宝差不多吧！都复活到三分之一进度了，这时候突然搁置掉复活仪式，水晶里面的哥布林会陷入半死不活的状态吧！说不定复活以后也是那种有严重身体缺陷的哥布林啊！”

    精灵少女的话听起来很有道理。

    “那事到如今，只能硬着头皮继续复活下去了。”

    夏弥不再自欺欺人，咬了咬牙齿，转身，负责的摸了摸哥布林水晶，一脸内疚。

    “放心吧，既然是我的过失，就算你以后是一只残疾的哥布林，我也会抚养你长大的！”

    “别对哥布林产生这种亲子念头啊！养成什么的，这里不是有只精灵少女吗？！”

    这时候，因为复活进度卡在30%一会时间了，哥布林化石水晶所散发的光芒正在消退，整个晶体变得黯淡。

    夏弥连忙收拾心情，请求地看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，不管怎么说，不要让进度停下来。”

    夏弥伸出右手。

    “再次对哥布林水晶使用热身操吧！”

    鲁蕾娅闻言，又一次跳起热身操，同时小嘴念出已经背熟的咒语。

    哥布林化石水晶表层的裂纹开始均衡的散开，黯淡下来的光芒也逐渐恢复。

    【哥布林复活进度：31%】

    【哥布林复活进度：32%】

    “但热身操真的算舞蹈吗？我现在跳的热身操有一部分动作是从我们精灵学校的课间操改编来的。”

    穿短裙贴OK绷的精灵少女一边跳操，一边看向夏弥。

    “我也看出来了……”

    隐约从鲁蕾娅身上看到了跳早操高中生的影子，夏弥陷入沉思。

    他看向魔物图鉴。

    【复活的哥布林质量受到复活仪式的影响。】

    【一：跳祭祀舞的精灵内心越黑暗邪恶，复活的哥布林越拥有邪恶的力量！】

    这个属于没办法调整的内容。夏弥身边就只有平板金毛一个精灵。

    不过，平板金毛内心这么多黄色废料，他当初都没费什么劲平板金毛就成为了他的魔使，夏弥相信平板金毛内心深处还是有不少黑暗邪恶的。

    就算不能复活出高质量的哥布林，也能有个普普通通的质量吧。

    【二：复活仪式上选择的祭祀舞蹈也会影响哥布林的品质。】

    夏弥眉头紧皱地看向鲁蕾娅。

    等等，这样说的话，用类似于学校广播体操的热身操复活出来的哥布林该不会是个好好哥布林吧！

    夏弥连忙叫停正在跳操的鲁蕾娅。

    “又怎么啦？最后一节了啦。”

    “真的是在跳广播体操啊！”

    夏弥让精灵少女不要再乱动，看了看复活进度。

    【哥布林复活进度：50%】

    嘶，已经完成一半了。

    “必须要换一个舞蹈。”

    夏弥严肃地看向鲁蕾娅。

    “这种热身操复活出来的哥布林要是是个好好学生哥布林就麻烦了，现在的社会太复杂了，好好学生在社会上就是被各方面毒打的对象。”

    “感觉是言传身教的经验……那换成什么呢？”

    精灵少女看向夏弥。

    “你在精灵学校还学过什么舞蹈？”

    “虽然课堂上教的都是一些礼节性舞蹈，但课后大家也会对街舞什么的感兴趣。所以我也什么都有涉猎一点啦。”

    “那接下来用你认为最能激起邪恶欲望的舞蹈来复活哥布林。”

    鲁蕾娅想了想。

    “倒是有这种舞蹈啦，只不过需要夏弥你配合一下。”

    “嗯？”

    精灵少女来到夏弥身边。

    “站着不要动哦，一动不要动。”

    夏弥保持身体不动，精灵少女开始把身体凑到夏弥身上，隔着衣裳摩擦起来，然后把背部靠向夏弥，施展一招精灵少女蹭树。

    最后，准备用夏弥当做支撑点荡起来。

    “原来是钢管舞啊！把我当成了钢管吗喂！”

    “能引起邪恶欲望的就只有这种舞蹈了吧！啊啊啊！”

    精灵少女一个重心不稳，差点摔倒，夏弥连忙抱住她。

    “小心点啊鲁蕾娅！舞姿不行啊！”

    “因为是钢管舞初学者~只在家里一个人偷偷跳过几次啦~”

    精灵少女不服气的吐了吐舌头。

    【哥布林复活仪式：60%】

    夏弥眉头紧锁。

    完蛋，还吸收了10%的钢管舞能量，这下子要变成在学校是好好学生，离校就混卡拉OK的坏坏小子哥布林了。

    思绪回到现实。

    现在不是看鲁蕾娅卖萌的时候，也不是看贴着OK绷鲁蕾娅跳钢管舞的时候。

    “必须再换一个舞蹈，尽量把复活仪式偏了的部分修正。”

    夏弥想要抢救还没彻底复活的哥布林。

    精灵少女无奈的摇摇脑袋。

    “好多要求啊夏弥~”

    精灵少女柳眉紧蹙。

    “找不到，完全找不到你想要的舞蹈。又要邪恶又要修正复活仪式什么的，完全就像不讲理的甲方嘛~”

    “那换成你最熟练的舞蹈吧，争取把舞蹈的质量提升上去。——除了热身操。”

    夏弥退而求其次，已经不要求哥布林能够高质量和好品质了，起码两方面都能达到及格线吧。

    “那倒是有啦。我们学校的舞蹈课可是有专门课程的哦，那些舞蹈需要考试，所以我还记得很多。只不过，一般都有同班女生当舞伴的，现在的话，只能让夏弥你来当我的舞伴了。”

    精灵少女忽然来了精神，一下子变成小小女人的样子，娇羞的并拢起双腿，小手放到身前，有点期待的看向夏弥。

    “夏弥，来吧。”

    “所以是什么舞啊！”

    夏弥对精灵少女的这个姿势一下子没有任何头绪。

    “圆舞曲，或者探戈啦~”

    精灵少女略有羞涩的抬起小手，放到夏弥面前。

    怪不得没有头绪，上辈子完全没接触过这种一听起来就高大上的舞蹈。

    果然是精灵学校呢，教的都是些出入上流舞会所需要用到的交谊舞。

    等等！

    在哥布林复活仪式跳交谊舞是不是太离谱了！

    夏弥一时间不知道该不该牵过精灵少女的小手。

    “夏弥不会的话，我可以教你，圆舞曲不是很难的，掌握好节奏就行了。”

    鲁蕾娅微微仰着小脸，已经主动拉住夏弥的手，纤细手指好像小泥鳅一样往夏弥手里钻。

    “另外一只手搂住我的腰哦。”

    夏弥有点懵逼，对于一次也没有接触过交谊舞的他来说，完全没有半点接下来该干嘛的头绪。

    嘿咻咻，这是干什么，太突然了吧。

    这时候，夏弥的脑海里面自动浮现出交际技能栏。

    【交际技能栏】

    【介绍：就算是魔王，有时候也避免不了应酬和外交。身为魔族最重要的形象代言人，一些关于交际的技能可能在需要交际的场合能帮助到你。】

    太贴心了吧！

    夏弥连忙查看。

    【技能名称：】

    【千斤不醉：你的酒量大幅度提升，能够保持千杯不醉。】

    超级实用的酒桌神技！

    【女性之友：随时发现距离自己最近的干净手帕或纸巾。】

    在宴会上掌握了手帕和纸巾，相当于掌握了决定谁的嘴巴是干净的的权利！是提高爱干净女性好感度的秘密武器。

    【斩男杀器：衣袋里常备一个打火机，白色丝袜，还有润滑油。】

    打火机可以抽烟，白色丝袜确实是斩男杀器，润滑油可以……

    打火机可以理解，后两个是什么玩意啊？

    【捡尸达人：在宴会结束后，能在酒吧后门捡到喝醉的女性的概率提高50%】

    已经不是关于交际的技能了吧喂！

    【开派之星：在开○派的时候，你总是倍受关注的主角。】

    彻底奇怪起来了啊！

    出现了一些不对劲的技能。

    但夏弥也没空理会这些怪异的技能，一路往下看下去。

    总算，夏弥看到了关于舞蹈方面的技能。

    【交谊舞之圆舞曲·初级：掌握初级的圆舞曲知识与舞蹈技巧】

    【交谊舞之探戈·初级：掌握初级的探戈知识和舞蹈技巧】

    【学习，需要1技能点。】

    看来魔王的技能点用途十分广泛，不仅仅可以点在攻击和提升自己实力层面上，这些社交属性的技能也有用技能点学习。

    夏弥咬咬牙齿，心痛的投入两点技能点，把这两个舞蹈都学会了。

    【交谊舞之圆舞曲·初级，已习得！】

    【交谊舞之探戈·初级，已习得！】

    很快，相应的知识进入夏弥的大脑，夏弥立刻看懂了现在精灵少女和自己的站位。

    一只手搂住鲁蕾娅的腰肢，另外一只手轻轻拢住鲁蕾娅的小手。

    鲁蕾娅从夏弥忽然的主动贴近，立刻就察觉到不对劲，抬头看去。

    “夏弥你竟然也学过交谊舞吗？”

    “不要小看一个村民所受到的村子教育啊鲁蕾娅。”

    “为什么村子教育是这种东西而不是蔬菜种植技术之类的啊！”

    “好啦，不要分心了，得捉紧时间进行复活仪式。”

    夏弥的手轻轻捏了捏手里精灵少女的柔软小手，精灵少女回过神。

    “嗯……”

    两人轻轻的迈开小步，吟唱起咒语。

    在学校里面的交谊舞一直都是女伴，如今，自己的舞伴终于是一个男生后，鲁蕾娅明白这种舞蹈的美妙之处在哪里了。

    感受着夏弥贴在腰肢上的手，还有那近在咫尺的温度，一迎一合的配合她的节奏，跳起优美的舞蹈。

    就好像梦里面的梦境一样。

    随着步伐迈动，夏弥和精灵少女在山洞里面一边轻声吟唱着咒语，一边翩翩起舞，两人的身体升降、倾斜、摆荡，带动脚步移动，舞步起伏而连绵，舞姿从一开始的僵直，逐渐变得自然，慢慢透露出华丽典雅的气息。

    而正在复活的哥布林化石水晶也发生变化，从一开始的柔光，开始散发出不同种类的光芒。

    夏弥和鲁蕾娅在五光十色中双人成舞。

    听起来似乎是个宛如仙境的美好时刻。

    但其实不是的。

    虽然夏弥很不想承认，但这完全不是什么优雅高尚的场景啊！

    说白了，现在山洞里面摆着的哥布林化石水晶就好像一个正在工作的迪斯科灯球啊，为什么发出一束束刺眼的激光啊！

    整个山洞都要变成了ktv房间了啊！

    确实，在这种光线里面，只穿着短裙和贴OK绷的精灵少女十分诱人。

    但也仅仅是诱人而已啊！

    涩欲望完全被吐槽欲望冲淡了！

    新手村旁的山洞，会发光的哥布林水晶，五光十色的灯光，两条拇指大的OK绷，只穿裙子的精灵，武器有点反应的魔王，突然开启的交谊舞，已经莫名其妙的复活仪式……

    所有奇怪的元素都在一个小小的空间里面。

    山洞里面，夏弥和鲁蕾娅两个人的画风充满了荒诞与怪异，同时又盈斥着难以理解的美感。

    哥布林化石水晶在最后一刻发出耀眼的光芒，似乎完成了前所未有的复活仪式。

    【哥布林复活进度：99%】

    【哥布林复活进度：100%】

    光芒散去，传来水晶破裂的声音，一个只有一米左右的身影出现在还没彻底散去的光芒中。

    夏弥和鲁蕾娅停下交谊舞，两人都把目光看过去。

    “复活成功了夏弥…通过我们两个努力复活的新生命…”

    精灵少女咽了咽唾沫。

    “是啊。”

    夏弥则是惆怅的长叹气一声。

    已经不抱任何期待了。

    就算是复活了一个怪物，感觉也可以理解吧……

    (本章完)


------------

第182章：好好哥布林参上！

    水晶已经变成一小块一小块的碎片掉落一地，光芒好像一层薄薄的光雾，笼罩水晶里面的光景。

    夏弥和鲁蕾娅提心吊胆的看过去。

    回看整个哥布林复活仪式，几乎是整场都搞砸了。

    无论复活出来的是什么样的生物，夏弥发誓自己都会尝试去理解并宽容的。

    精灵少女屏息凝视前方，专心之余，感觉到夏弥用手指戳了戳自己的OK绷。

    “不要再玩啦，现在不是那种时间吧夏弥！”

    精灵少女拍打掉夏弥的手。

    “弱点要暴露在哥布林面前啦！”

    夏弥提醒道。

    “诶？”

    鲁蕾娅低头一看，才意识到自己还处在OK绷形态中，连忙从储物空间找到一件外套穿上，避免春光外露。

    毕竟这是只给夏弥一个人的福利。

    “什么叫弱点啊你这家伙！”

    精灵少女不满地瞪夏弥一眼。

    短暂的生气后，更多的是喜悦。

    以OK绷为卖点的魔王xp改造计划在第一次就取得了十分显著的效果。

    虽然夏弥没有特别明显的表现，但从夏弥主动发起的【精灵少女汗液研究试验】可以看出，夏弥其实乐在其中嘛，又是上手又是prprpr的。

    但主要还是精灵少女本身质量就很好的原因啦，OK绷再这么涩情，也只是起到了点缀的效果而已。

    【精灵少女对自己胸部的自信心提高了。】

    不允许精灵少女在脑海里面规划下一次OK绷时间是什么时候，眼前的光雾渐渐散去。

    鲁蕾娅重新把注意力来到光雾上。

    光雾彻底散去，里面大概一米高一些的身影露出真容。

    一个绿皮哥布林安静的站在原地。

    哥布林有着一双尖耳朵，弯钩的鼻子，身体矮小，披着一块出厂就有的布，四肢和人类差不多，但全身上下的皮肤全是绿色的。

    看上去就像一个绿色版的缩小人类，而且皮肤光亮，眼睛是黄色眼白黑色眼球，并没有想象中那么吓人。

    这就是融合了50%的热身操能量，10%钢管舞能量，还有40%圆舞曲能量的哥布林吗？

    第一眼看起来蛮正常的。

    夏弥看到哥布林头顶稀疏但中分在额头两边的头发。

    而且一看就很会跳舞的样子。

    哥布林低头看了看自己的身体，然后抬头看向眼前的夏弥和鲁蕾娅。

    双方对视。

    精灵少女心里略有震惊。

    竟然觉得眼前的哥布林不怎么丑是怎么回事！难道是夏弥和自己一起孕育出来的缘故吗？

    夏弥一脸平静，仔细打量眼前的哥布林后，确定了一点信息。

    起码在外貌上，这只哥布林的外貌是正常的，甚至在哥布林审美里面，还可能是上等的存在。

    “魔王和王后是吗？”

    这只哥布林率先打破僵局，眼睛定定看向夏弥，两人似乎同时感受到一股坚毅的气场。

    为什么会有这种感觉啊！

    “啊，现在还不是啦~日后就是了~”

    精灵少女小手挠挠脸颊。

    夏弥手刀一下平板金毛的脑袋，让她不要随便添加一些无关的信息。

    所谓的哥布林化石水晶，并不是指史前的某只哥布林被特殊物质包拢住，陷入到大地深处，成为化石水晶。

    哥布林化石水晶里面的哥布林化石都是自然的在大地深处的水晶里面形成的，是最纯粹状态下的哥布林。

    因此，夏弥推测，就好像刚从蛋里面孵化出来的小鸡小鸭会把第一眼看到的生物当成妈妈，刚刚从水晶里面复活的哥布林也可能有这种条件反射。

    所以，如今需要谨言慎行，给刚复活的哥布林上思想钢印。

    就算哥布林是邪恶的生物，也必须要让它认定他是不能伤害背刺的主人才行。

    “是的，我是把你复活出来的魔王。”

    夏弥简单介绍名字，释放身上的魔力，魔力一萦绕哥布林，哥布林立刻感受到温暖亲切的气流。

    这时候，哥布林做出一个让两人都意想不到的动作。

    绿色哥布林单膝下跪，右手放在胸口，向夏弥做出十分标准的骑士礼。

    夏弥和鲁蕾娅同时惊愕，两人对视一眼，有些捉摸不透眼前哥布林的想法。

    正常哥布林应该不会做出这种动作的吧？

    绿色哥布林尊敬道。

    “夏弥大人，辛苦您的复活仪式了。”

    夏弥有点不习惯。

    “其实主要在忙的人是我啦！”

    精灵少女嘀咕一声。

    绿色哥布林站起身，眼睛始终看向夏弥的方向。

    “你的眼睛是怎么回事？”

    夏弥担心地看过去，总归还是出现了一点身体残缺吗？

    “君子目不斜视。鲁蕾娅王后如今光着双腿，冒然把目光看过去，可能会让王后感觉到不适。在下也没办法自证清白。”

    哥布林定定注视前方。

    “诶？”

    精灵少女低头看了看，她只是穿着普通的短裙而已啦，而且短裙的裙摆已经到大腿中下的地方了，只是露出粉色的膝盖和纤细的小腿而已。

    “虽然在哥布林的审美里面，人类并不会引起哥布林的欲望，因为哥布林看人类就好像人类看猴子一样，虽然是差不多的外形，但就像人类不会对猴子产生兴趣那样，哥布林也不会对人类产生兴趣。——敬爱的王后，无意冒犯您，在下只是想让您知道一些哥布林的信息，对您没有一点冒犯的意思。”

    好有礼貌的哥布林！

    鲁蕾娅惊讶起来。

    这么有礼貌的哥布林，完全没办法敌视。

    鲁蕾娅开始以现代人的角度讲解。

    “没，没事啦…这种属于正常的穿搭，现代少女都喜欢这样子穿裙子露出小腿的……”

    “鲁蕾娅王后还是需要小心才行，好色之徒不在少数，如果有人对您出现不轨之心，在下会以君子的名义，严厉惩罚这种小人的。”

    鲁蕾娅二度惊讶。

    好正直的哥布林！

    “哥，哥布林先生，那就麻烦您了。”

    夏弥看一眼平板金毛。

    已经用上【先生】了吗？一开始可是超级嫌弃哥布林来着啊！

    “这是在下的荣誉。以君子之名，在下定会守护好鲁蕾娅王后的。”

    绿色哥布林手放在右胸膛，眼神坚毅，夏弥似乎看到了不少金色的正气在哥布林四周出现。

    “嗯？真是糟糕……”

    忽然，绿色哥布林蹲了下来，那张从人类正常审美看起来有些丑陋的脸露出温柔的表情。

    绿色哥布林缓缓将一条被水晶碎石砸中正在挣扎的壁虎救了出来，放在手上，走到角落里面。

    “去吧，小生命，你的生命还远着。”

    壁虎逃进缝隙里面。

    哥布林再度站起身，慢慢走向两人，似乎有些歉意。

    “抱歉，在下那可笑的怜悯心发作了……”

    优雅至极！

    鲁蕾娅和夏弥看到这只哥布林在发光。

    夏弥连忙翻开魔物图鉴。

    之前记载的哥布林完全不是这样子的吧！感觉复活了一个超级正派的角色啊！

    在人类的文化里面，哥布林都是贪婪卑劣，性格邪恶的存在。

    因此诞生了很多相关的邪恶系文学。

    同时，就算是在魔物图鉴里面，哥布林也是一个难以取舍的平凡魔物。

    一方面灵活性和干扰能力强大，放在村子和小城镇附近对人类就能有很大威胁，需要不少冒险团一起出剿才能清除。

    但另一方面，哥布林的纪律性和性格堪忧，经常出现哥布林不听指挥入侵村庄，甚至是把人类女性捉到洞穴里面侵犯的行为。

    无论怎么样，都完全没办法把这些内容和眼前的哥布林联系在一起啊。

    “魔王大人。”

    这时候，哥布林喊一声有点茫然的夏弥。

    “怎，怎么了嘛？”

    绿色哥布林的手再度放在右胸膛上，表示请求。

    “请赐予在下50金币的启动资金，还有一套盔甲，一把长剑，一张附近的地图。在下会在一个月之内把等级提升到10级，然后组建出一个小哥布林小队。夏弥大人也可以出一个主线任务让我完成，这样子我比较有方向。”

    夏弥和鲁蕾娅同时倒吸一口冷气。

    这分明就是在领新手大礼包吧！已经主动向他索求主线任务啊！

    “喂喂喂夏弥，这个哥布林该不会是穿越者吧，超级有目的性的诶，怎么感觉他对这个流程很熟悉呢？”

    看过不少穿越的精灵少女拉了拉夏弥的手臂，小声传音。

    夏弥沉重地摇了摇头。

    不，这里已经有他一个穿越者了，出现第二个的可能性几乎为0。

    而且从目前的言行举止来看，绿色哥布林肯定不是穿越者。

    夏弥伸手触碰一下绿色哥布林的肩膀，魔王探测发动，相关情报传送回来。

    【姓名：暂无】

    【种族：哥布林】

    【等级：1】

    【状态：正常】

    【邪恶度：0】

    【异化：等级提升到30可以升级为哥布林首领】

    第一次看到邪恶度为0的哥布林！眼前的哥布林完全没有邪恶度可言，不邪恶的哥布林那还是哥布林吗？

    夏弥皱眉。

    忽然，猛地看向鲁蕾娅。

    难道说是因为平板金毛吗？

    复活的哥布林质量和跳祭祀舞的精灵有直接联系。

    精灵的内心越黑暗邪恶，复活的哥布林越邪恶。

    那如今这只和邪恶一点也不沾边的哥布林，岂不是反向说明平板金毛内心完全不存在一点邪恶的杂质。

    这只平板金毛虽然整个脑子都是黄色废料，但其实她的内心还是百分百纯净善良的？！

    鲁蕾娅奇怪的歪了歪脑袋。

    “这样看我干嘛啦夏弥！”

    夏弥表情怪异，脸上有种收获意外之宝的喜悦。

    “我可能得重新审视你鲁蕾娅。”

    “诶，到底在说什么啦，说明白一点啦！”

    这时候，绿色哥布林再次说话了。

    “魔王大人，请赐予在下一个名字吧，在下会好好珍惜这个名字。没有名字的话，交流起来多少会让人觉得不礼貌。”

    夏弥想了想，一时间没有找到什么好的名字，打量一下哥布林。

    就好像粉色牛牛到现在还没有名字一样，夏弥在起名字这方面实在是小白。

    哥布林就蛮好听的。

    “布宛纳怎么样？”

    这时候，鲁蕾娅出声了，补充解释。

    “只是忽然想到的而已，好像在之前有见过这个名字，在精灵族的大陆记载中，似乎远古时期远方有一个叫做布宛纳的骑士，虽然身材矮小，但英勇善战什么的……”

    “好了，就决定是布宛纳了。”

    没有什么思绪的夏弥一拍即合，决定就此采用精灵少女的提议。

    “感谢鲁蕾娅王后的赐名。骑士吗？希望在下能够成为一名光荣的骑士吧。”

    绿色哥布林畅想起来。

    “不要成为这些奇奇怪怪的角色啊喂……”

    夏弥吐槽着，声音也小了起来。

    眼前的哥布林属实奇怪，如果让它好好当一个哥布林的话，怕连村庄都不会抢劫，会饿死在路上的吧。

    这样的话，怎么安心把哥布林部落交到它手上呢。

    魔王诞生了二胎的想法。

    干脆再复活多一个哥布林算了。

    但又想了想，眼前的绿色哥布林怎么说都是因为他的过失而出现的，虽然不像正常的哥布林，但那种常规的邪恶哥布林反而难以接受吧。

    现在这个品质的哥布林蛮不错的。

    日后好好思想教育的话，说不定也能组建一个又不错战斗力的哥布林巢穴。

    这时，夏弥想起了哥布林的话。

    确实，无论是哪个魔物，想要发展都需要有启动资金才行。

    夏弥按照绿色哥布林所说的，把哥布林想要的物资都给出去，额外多加50金币。

    绿色哥布林穿上了盔甲，拿上地图和长剑，还有100金币，准备离开洞穴。

    “魔王大人，请等待在下的好消息吧。”

    “什么好消息啊，什么都没还说就离开了啊！”

    “在下一定会完成任务回来的。”

    绿色哥布林坚定地往洞穴外走去。

    什么任务？

    夏弥眉头紧锁。

    刚才哥布林说的【在下会在一个月之内把等级提升到10级，然后组建出一个小哥布林小队】吗？

    不一会儿，洞穴里面只剩下夏弥和鲁蕾娅两个人，还有一堆碎水晶。

    安静。

    有种留守老人的既视感。

    “总感觉是不是太自觉了。完全不需要我操心……”

    夏弥看一眼鲁蕾娅。

    他还没来得及熟悉哥布林，这只哥布林就已经踏上自我成长的道路了。

    “现在不是说这个的时候了！”

    精灵少女突然发现已经快接近晚上了，着急地原地转圈。

    这一天又是几乎都在夏弥身边度过。

    “我得回去了啊，不然真的要被发现翘生存修行了！”

    夏弥连忙使用自己的能力，打开通往奥迦王国东南部平原的传送门。

    “先再见啦。”

    精灵少女招招手。

    “等等，OK绷。”

    “好啦，下次再给你玩过啦。”

    精灵少女穿过传送门，在夜色中飞向精灵族的大本营。

    “只是想提醒一下，现在还贴在你身上，不要贴太久，不然可能影响发育而已。”

    夏弥惋惜一声，关掉传送门。

    (本章完)


------------

第183章：来法塔吧夏弥，不噶你腰子

    魔法少女并不是无缘无故回来的。

    但这背后的原因，似乎有点难以启齿。

    在这里已经呆了几天，再这样待下去也不是什么办法。

    必须把事情的缘由告诉夏弥才行，思来想去，只有他能够帮她的忙了。

    起床后，魔法少女在房间里面来回走了一个早晨，终于下定决心去找夏弥。

    上午。

    赛璃在村子里面找了一遍，都没有发现夏弥的影子。

    在枫林空地询问紫藤树老树精才得知，夏弥不在村子里面。

    【夏弥啊…今天一早上就去了这个地方咳咳…】

    紫藤树树精的藤蔓落下，从里面递出一个卷轴。

    【拿着地图去找他吧…魔法少女小姐…记得看完以后烧毁卷轴咳咳…】

    魔法少女接过。

    总感觉十分神秘。

    “是什么秘密基地吗?”

    魔法少女打开卷轴。

    “不就是在伊犁村旁边的青草平原吗？！直接告诉我就行啦，还专门做一个卷轴地图，是不是太闲了啊树精！”

    【被发现了吗…老夫每天都蛮闲的…魔法少女要陪老夫聊聊天吗…老夫知道很多人的小秘密咳咳……】

    “……”

    竟然是类似于孤家老人想要吸引后辈关注的恶作剧。

    “下次再说吧。”

    但现在找夏弥要紧，魔法少女使用飞行魔法，离开枫林空地。

    枫林空地上，紫藤树树精落寞的叹一口气，具体表现为树冠上稀疏的树叶掉落成一阵树叶雨。

    虽然身为树精，已经一棵树度过了漫长的孤独时光，但随着树龄越来越大，有时候对身边的事物也会变得敏感起来。

    尤其是最近各只魔使少女都离开村子，夏弥也前往奥迦王国那边讨伐魔族叛徒后，本来热闹的枫林空地一下子安静下来。

    习惯了热闹的紫藤树树精忽然觉得寂寞起来。

    可能这就是树精的老年吧。

    紫藤树树精对往事开始追忆起来。

    【老夫还是很怀念刚来到这里的那段时光啊…大家都在枫林空地上生活…一起吃开心的烧烤…一起协力合作恶堕魔法少女…一起帮精灵少女写暑假作业咳咳…】

    一旁，正在熟悉环境的龙族少女皱眉。

    是不是有个奇怪的回忆点。

    【虽然老夫很坚强…虽然是孤家老树精也很坚强…但关爱老年树精…莫让等待成为遗憾什么的…下次和大家见面还是说出来比较好吧咳咳……】

    这种话听起来就很不坚强好不好！已经成了留守老树精的内心旁白了啊！

    龙族少女听着紫藤树的自言自语，小步走过去。

    “那个，树精老先生？”

    紫藤树树精感受到埃尔泽的到来。

    【龙族少女…找老夫有事情吗咳咳…】

    在回到伊犁村后，魔法少女带着埃尔泽熟悉环境的时候，埃尔泽就和这棵老树精打过招呼了。

    如今，龙族少女抬头看向这棵年迈的紫藤树。

    虽然她还没和树精聊过天，完全不知道该聊些什么内容。

    但反正现在已经闲了下来，既然是加入魔族的员工，当然要和各个魔物处理好关系吧！

    “那个，如果不介意的话，我可以陪你聊天吗？刚才树精老先生和赛璃的对话我都听到了。树精老先生想要聊天是吧。”

    紫藤树树精的藤蔓颤抖。

    【多，多乖的孩子啊…龙族少女小姐…坐吧咳咳……】

    紫藤树的藤蔓缓缓在龙族少女面前交织，形成一张类似于吊板的藤蔓座位，看起来十分牢固扎实。

    龙族少女捋了捋裙子，坐上去，藤蔓座位缓缓升高，龙族少女双脚悬空。

    座位稳稳的来到两米的高度，前后小幅度的稳稳摇曳起来。

    清风吹过龙族少女的脸颊，龙族少女从空中看到大半个空地，忍不住笑起来。

    要是被平板金毛看到这一幕，平板金毛肯定会吃醋的满地打滚。

    因为这个自动摇板平板金毛已经向紫藤树树精求了好几次，紫藤树树精都没有答应。

    “树精老先生，你可以和我说一说，我还没来到这里之前的事情吗？”

    埃尔泽双手放在大腿上，手指相互揉搓，细声道。

    在海滨之旅的时候，龙族少女曾经在二楼看到夏弥和三只少女的游戏环节。

    那个场景现在还记得很深刻。

    可能是一直都一个人独来独往的原因，龙族少女也想要身边有这种能够倾心的伙伴。

    如今加入进来，三个少女对她没有一点排斥，她有种想了解自己还没有来到这里之前的事情的冲动。

    大概都是一些有趣的事情吧。

    “因为是最晚才加入进来的，所以对夏弥，其他人，其他魔物的事情都不怎么了解，感觉自己好像缺席了很多重要的事情一样……”

    【当然可以咳咳…】

    听说要讲往事，最擅长八卦和讲故事的紫藤树树精话痨属性激活。

    【老夫就从老夫加入进来的时候开始讲起吧咳咳…】

    “嗯！”

    埃尔泽坐直腰板，仔细聆听。

    【故事的开始…要来到那个时间点…】

    【在你还没来的时候…我们还有一位喜欢穿丝袜的骷髅小姐……】

    【果冻当时还是一个小小的蓝色史莱姆……】

    【村子里面有一个变态……】

    紫藤树苍老的声音在龙族少女耳边盘旋。

    故事到夏弥去讨伐毕垂尔就结束了。

    整个故事时间大概过了半小时，但感觉好像过了好久。

    龙族少女回过神时，心里满是回味。

    【从零开始的魔王发展史…很励志吧咳咳……】

    龙族少女点了点头，再度看向四周时，对夏弥有种崇拜的感觉。

    才半年不到的时间，夏弥就从一个村民，发展到现在拥有3个魔使，5种魔物的势力吗？

    已经算是相当成功的创业了。

    【虽然夏弥看起来总是把心思都放在工作上…但他十分关心魔使和魔物们…另外三只魔使少女虽然时不时不靠谱…但大家都过得很融洽咳咳……】

    “我越来越期待和大家的相处了。”

    龙族少女嘴角缓缓扬起嘴角。

    这时候，屁股下面忽然传来‘咧啦’的声音，龙族少女整个人差点失去重心往下掉，连忙抱住身边的藤蔓，避免自己被摔下去。

    “诶诶诶！怎么回事？”

    【抱歉…老骨头了…一点点重量都承受不了…明明之前测试过能坚持一个小时左右才断的…这样子的话…精灵少女的请求又得往后拖一拖了咳咳……】

    “这么危险的具备安全隐患设施就不要拿出来了啊树精老先生！是拿我当测试对象吗？”

    【龙族不是会飞的吗咳咳】

    “才不是呢。”

    龙族少女连忙跳到地面上。

    虽然在最后出现了一点小惊险，但听完这么多故事后，龙族少女变得神清气爽。

    上午的阳光落在身上，龙族少女伸一个懒腰，开始一天的工作。

    夏弥在今天早上离开枫林空地的时候，塞给她一个纸条。

    “如果伱今天不知道要干什么，那就完成这个纸条上的任务吧。”

    埃尔泽打开夏弥早上递给她的任务纸条。

    【今日份工作内容是：ruarua一些心情不太好的史莱姆，陪老树精聊聊天，帮忙把地里的香瓜摘回来，我午餐做香瓜炒香瓜给你吃。】

    “感觉已经意识到老树精的情况了嘛夏弥…都是一些没有想到的任务…”

    无论是哪个字，都让龙族少女心里暖暖的。

    黑发少年其实有着很温柔的一面。

    看着这份工作清单，埃尔泽轻轻嘀咕一声，收起纸条，开始工作。

    ——

    青草平原，位于伊犁村东部，虽然面积不大，但是一片有着肥沃土地和优质青草的草原。

    夏弥曾经在这个草原的边缘和西奥一起放羊一起畅聊人生。

    也就是那一次，两人聊到关于小羊的事情时，见西奥对小羊的肠道如此执着，夏弥半开玩笑的让西奥试一试村头的寡妇。

    西奥命运的齿轮开始转动，之后一发不可收拾。

    魔法少女按照卷轴上的地图指示，飞过这片草原，在草原最远距离的边缘，看到了夏弥。

    飞行魔法结束。

    脚尖落地，魔法少女走向夏弥。

    夏弥正蹲在一个草丛后面，似乎在偷窥什么。

    魔法少女悄悄来到夏弥身边，顺着夏弥的方向看去，发现夏弥正在偷窥一只哥布林。

    “魔王的偷窥爱好让人难以理解呢。”

    魔法少女轻声传音。

    夏弥回看魔法少女，手指放在嘴唇前，表示嘘声。

    “小声点，别暴露了。”

    没错，如今，夏弥正在偷窥的这只哥布林，正是昨晚和平板金毛一起跳舞复活的哥布林布宛纳。

    因为这只哥布林实在太主动了，拿到夏弥给的装备后，就立刻出发提升自己的等级。

    完全不需要一些新手指导。

    夏弥都怀疑这家伙是不是重生哥布林了。

    再加上哥布林刚复活等级是1。

    夏弥有些放心不下布宛纳。

    所以今天一大早就找到哥布林所在的地点，偷偷跟在它身后，打算看看这只哥布林有什么行动。

    “原来是昨晚复活的哥布林吗？”

    魔法少女眯眼睛看去。

    “一个火球术应该就会死吧。”

    “住手啊！好不容易复活的魔物，不要随便就说这种恐怖的话啊！”

    “开个玩笑而已。”

    魔法少女小脸平静。

    两人在草丛里面往哥布林所在的方向看去。

    如今，这只绿色哥布林布宛纳正在小树林里面收集木柴，在他的身边有一条鱼，夏弥知道是布宛纳刚才从小溪里面捉的。

    “看起来是想要建造一个营地。”

    魔法少女凑到夏弥身边。

    “嗯。”

    夏弥点了点头。

    随后感觉到不对劲。

    为什么魔法少女在和他一边偷窥哥布林一边一唱一和啊。

    “我说，只有树精知道我在哪里，你是专门来找我的吧？”

    见哥布林这边没有什么特殊情况后，夏弥起身，和魔法少女一起离开草丛，来到草原上。

    虽然有些不好意思，魔法少女已经下定决心要把事情告诉夏弥。

    “我明天就要回去法塔了。”

    “那好呀，需要带点家里的土特产吗？我最近发现有一种特别小的史莱姆，一级的时候只有巴掌大小，直到10级才会变成正常大小，我想大概是太早孕育出来的原因。说不定这种小巧的史莱姆可以成为你的宠物，等长大你再送回来。”

    安静。

    魔法少女心里还真的考虑起来。

    “那种东西暂时不需要了。”

    魔法少女看向夏弥，回到正题上。

    “夏弥你要和我一起去法塔吗？”

    “嗯？”

    夏弥有些疑惑的看过去。

    “法塔是这个大陆上魔法能力最强大的地方，法塔所在的圣卡尔诺城也是这个大陆上最繁华的城市。如果你去到圣卡尔诺，一定会增长见识，获得新的收获。”

    魔法少女信誓旦旦的望着夏弥。

    “虽然你说得很诱人，而且我们已经是签订契约的关系。但我还是有点怀疑，要是我去到了法塔那边，你会不会偷偷割我的腰子。”

    夏弥摇了摇头。

    作为才刚刚发展起来、有点势力的魔王，一下子就去整个大陆上魔法力量最强大的地方，显然不是一个明智选择。

    先不说自己能不能有所收获，自己隐藏的身份会不会暴露都是一个问题。

    “当然不会啦。你手上有我这么多黑料，我怎么可能噶你的腰子呢，只是想带你去那里吃好吃的东西。”

    夏弥不说话，眼睛定定的看向魔法少女。

    见状，魔法少女咬了咬嘴唇。

    如果夏弥不来圣卡尔诺，那自己还怎么在竞争中获得胜利。

    “好啦好啦，其实是有其他的原因。”

    “我就说嘛。”

    “是关于圣女人气的事情。”

    魔法少女将最近回到法塔遇到的事情说出来。

    【前情提要】

    魔法少女以游历大陆为借口，外出寻找魔王。

    好消息是找到了魔王，坏消息是成为了魔王的魔使。

    【提要结束】

    因为在恶堕变成魔使后，魔法少女还在村子里面呆了一段时间，找机会反杀魔王，不成，还一起去了趟旅游。

    所以，魔法少女恶堕成魔使的整个过程大概有两个月的时间。

    赛璃在伊犁村里面里面呆了两个月，再度回到法塔的时候，发现法塔里面的魔法少女人气榜已经发生了翻天覆地的变化。

    求票票！

    (本章完)


------------

第184章：成为经纪人吧魔王！

    想要成为法塔的圣女，要有实力，要有背景，要有颜值，还要考虑其他各方面的因素。

    其中，人气就是一个重要因素。

    人气的高低，代表一个魔法少女所能够带动的流量，在某种意义上，也象征着魔法少女所具备的公众号召力，以及能带给法塔创收的能力。

    只有人人都关心圣女，圣女的存在才会影响大众。

    因此，一个只有强大实力的魔法少女，远远不能成为法塔的圣女，还需要拥有不凡的人气值。

    如今，只是离开法塔两个多月，再次回到法塔时，赛璃发现自己的人气呈断崖式下跌，从一开始的稳居榜首，直接滑落到第7名。

    而如今，那些在人气榜上排名靠前的魔法少女，身边竟然还出现了专门为魔法少女打榜争人气的帮手。

    一直对人气榜都是随缘心态但能保持第一的魔法少女此刻嗅到了严重危机。

    再这样下去，圣女的地位就要不保了。

    “事情就是这样。如果人气榜再这样掉下去的话，可能就和圣女无缘了……我一直都没有什么提升自己人气的办法，而且身边也没有什么朋友。”

    出生19年几乎没有求过人的魔法少女小声说话，双眸有点不好意思的看向夏弥。

    “所以，想让你去法塔，看看能不能想办法帮我把人气榜挣回来。”

    “原来是去当你的经纪人啊。帮你安排一些广告宣传活动，策划活动，增加各个场合的出镜率之类的吗？”

    夏弥恍然大悟。

    “这方面我不太懂……”

    因为一直都稳居人气榜第一第二，魔法少女从来都不太理会自己人气方面的问题，如今这算是陷入了前所未有的人气大危机中。

    “如果人气不够的话，那圣女的选拔会受到蛮大的影响的。圣女选拔的时间也快接近了……”

    魔法少女小声说着，忽然目光较劲地看向夏弥。

    “夏弥，你也不想我失去法塔圣女的名号吧。自己阵营里面有一个圣女魔法师，和一个普通魔法师，差距还是很大的。”

    “为什么忽然威胁起我啊！”

    “因为我们已经是契约的关系了啊，难道不是应该互相帮忙的存在吗？”

    魔法少女小脸漂浮一缕难以察觉的羞红。

    啊，赛璃，竟然说出这种把希望寄托在魔王身上的话，彻底恶堕了吗……

    夏弥陷入思考。

    成为法塔圣女的话，意味着以后魔法少女可以掌握更多法塔的资源，甚至成为法塔的未来主人。

    直接从内部控制法塔吗？

    想一想就觉得这是一个惊天邪恶大计划呢。

    夏弥坚定地看向魔法少女。

    “放心吧，法塔圣女必定会是我们魔族的人！”

    “听起来总感觉怪怪的。但你是愿意帮忙吧？”

    “当然。义不容辞。不过，我得先把这里的魔物处理好，然后才能去圣卡尔诺城。”

    夏弥和魔法少女商量一个时间。

    “那我先回去了。我在法塔等你，夏弥。”

    魔法少女挥挥手，使用飞行魔法前往最近的城镇的公用传送门传送回法塔。

    夏弥给的传送门还另有他用。

    ——

    夏弥将【前往法塔协助魔法少女重归人气榜第一】的安排提上日程。

    有传送门的缘故，倒不是很担心伊犁村这边的情况。

    但也需要将这里安顿好，才能放心出发。

    首先是紫藤树树精。

    【又要出远门吗…这次是圣卡尔诺城…听说那里的房价很高…但环境很好…很多去到那边的树精都不愿意回来了…既然是帮助魔法少女…老夫能理解…关爱空巢老树…莫让等待成为遗憾…去吧…好好振兴魔族夏弥…不用想念我的咳咳…】

    “里面是不是混了一点复杂的情绪啊。”

    夏弥忍不住皱眉。

    为什么他现在连一棵老树精都要做心理辅导功课啊。

    夏弥走向前，拍了拍紫藤树树精，把平板金毛放在他魔王戒里面的几瓶生命之水倒洒在树根上。

    紫藤树树精显而易见的精神许多。

    “放心吧，很快就会回来的。”

    ——

    第二个魔物就是史莱姆了。

    在史莱姆的数量增长到500左右以后，枫林空地已经容不下这么多数量的史莱姆。

    夏弥将史莱姆部落做出分流，等级比较低的史莱姆留在枫林空地发育。

    而果冻和一些达到30级以上的成熟史莱姆则去到距离枫林空地十公里外的小树林驻扎。

    夏弥刚刚来到这片小树林，立刻就被一大群史莱姆围在中央。

    果冻蹦蹦跳跳来到夏弥身边，用力蹭夏弥，完全不知道自己已经是一个四米多高的史莱姆，体重有多么夸张。

    夏弥需要发力才稳住重心，不被蹭自己的果冻蹭倒。

    “好啦好啦，这次不能带你出去了。不过也是时候训练你身边的史莱姆小队了吧？虽然在攻打反叛牛头人部落的时候发挥了重要作用，但还需要继续加油才行啊。”

    果冻还在蹭夏弥：Ψ(￣￣)Ψ

    “跟你说话呢，别假装没听见啊！把我当成宠物了吗一直蹭我！”

    夏弥用力打了果冻一下。

    “要是回来以后史莱姆小队的能力提升了一倍，我会给你一个特殊奖励。”

    果冻呆住：(⊙x⊙;)！

    ——

    第三个魔物是牛头人战士。

    在结束和毕垂尔的战斗后，为了不和精灵族的生存修行起冲突，夏弥把粉色牛牛和他的牛头人部落，大概50多头牛头人战士都带到伊犁村这边。

    但枫林空地单是容纳史莱姆一个魔物部落就满负荷了。

    夏弥只好先把牛头人们安顿在伊犁村西边的丘陵那里。

    如果有一个地图可以清楚的看到魔物分布。

    那可以发现，伊犁村四周都被魔物包围着，可以说已经成为一个被魔物包围着的新手村。

    夏弥来到粉色牛牛这里。

    牛头人部落已经初步成型，在不大的营地里面，有多个新鲜搭建起的草房，营地四周有木制栅栏。

    很远就看到一只全身粉色的牛牛坐在营地门口的石头上。

    几天没有见面了，竟然在营地门口亲自巡逻吗？很有首领风范啊粉色牛牛。

    夏弥一边走过去，一边喊粉色牛牛。

    “夏弥大人！”

    坐在石头上的粉色牛牛激动的站起身，炫耀的给夏弥展示手上的成品。

    这是四件粗狂风的毛衣，十分大件，如果穿在一米九的人类身上，衣摆落到膝盖以下，可以不用穿裤子都行。

    “这是我花了三天时间亲手为四位小姐织的毛衣，用的是人类的高级丝织物，穿起来超级柔顺的哦。”

    “原来你这几天都在织毛衣啊！给我有点牛头人应该有的样子啊！”

    “手都不小心被针刺伤了好几次。这就是所谓的牛头人战士荣誉的象征吧。”

    “完全曲解了荣誉的意思。就算这样子也不会让人觉得心痛啊。是自己手笨的原因吧。”

    夏弥完全不领情。

    “抱歉，虽然是人类的丝织物，但她们不会要的，还是赶紧扔了吧。而且鲁蕾娅和赛璃已经离开了。”

    “不！！！”

    粉色牛牛伤心的跪倒在地。

    夏弥在牛头人部落四周观察一圈，虽然粉色牛牛的举动怪异，但这个部落还是井然有序的发展起来了，没有什么可挑剔的地方。

    夏弥在部落中心放下一个传送点，方便随时传送回来。

    “夏弥大人，我会想念你的！”

    粉色牛牛挥泪送别夏弥。

    ——

    最后，夏弥回到哥布林这边。

    今天早上的时候，那只绿色哥布林还在搭造自己的营地。

    夏弥如今回去一看，已经不是上午这么简陋的样子。

    一个用砖石砌成的类似于冰屋的建筑出现在夏弥的视野里面。

    那只绿色哥布林布宛纳正在和一只野猪对峙。

    穿着盔甲的哥布林和野猪打得有来有回。

    夏弥不动声色地看着一哥布林一野猪打架。

    很快，就算是穿着盔甲，哥布林在野猪的一个冲撞下，还是败下阵来，被撞到在地，长剑落到一边。

    果然还是太勉强了吗？

    夏弥皱眉。

    毕竟只是1级的哥布林啊。

    战斗力就摆在那里。

    见野猪再次向哥布林冲去，夏弥准备出手相救。

    怎么说都是他和平板金毛花费这么多心思复活的。

    要是死在野猪手上，怎么想都亏大了。

    夏弥正准备出手。

    倒在地上的哥布林忽然起身，灵敏地躲过野猪的袭击，躲到一边。

    愤怒的野猪再次发出冲撞，冲向哥布林。

    哥布林一动不动。

    野猪冲到一半，忽然脚下踩空，地上的杂草往下掉落。

    野猪随之掉到一个窟窿里面。

    绿色哥布林摘下头盔，坐在地上。

    “幸好都在计算之内。”

    哥布林战胜了远强大于他实力的野猪。

    获得114经验。

    等级：1→3

    竟然在战斗中使用了陷阱！

    “智者哥布林！”

    夏弥惊叹一声。

    看到这一幕后，夏弥完全不担心哥布林会发生什么事情。

    这只哥布林完全有自保的能力。

    “等级提升了不少，接下来可以依法炮制，把等级提升到5级。”

    绿色哥布林平静的走到陷阱旁边，看着陷阱里面被木刺刺穿身体的野猪，缓缓说出下一步计划。

    明明只是一只3级的哥布林，却给夏弥一种十分安心的感觉。

    夏弥在哥布林身上留下一个踪迹印记后，以及一个遇到生命危险时会触发的护盾，安心离开。

    ——

    rua了一个下午史莱姆的龙族少女心满意足，有些晕乎乎的从史莱姆堆里溜出来。

    看了看时间。

    下午五点。

    是下班时间。

    如果想要加班，是需要提前和夏弥汇报的。夏弥会考核目前的工作量是不是过大，以及记下相关的加班时间，让龙族少女在加班的时候享受双倍工资。

    该下班的时候就下班。

    龙族少女小跑着离开枫林空地。

    回到伊犁村，跑去夏弥的菜地，把香瓜摘回来，放到他的门口。

    然后回到旅馆自己的房间，简单洗个澡，只穿着内裤，躺在床上，舒服的等待晚餐时间。

    呼吸，看着天花板，呼吸，看着天花板，呼吸。

    原来上班就是干这种事情的吗？

    龙族少女脑海里面思绪飘飘，稍稍侧过身子。

    如果是这样子的工作内容的话，给她再多一倍工作量也完全没有任何问题啊。

    安静的房间里。

    龙族少女脑海开始回想今天从树精听到关于夏弥的事情。

    已经有点隐约的期待感，期待下一次和夏弥见面，她绝对会忍不住对他刮目相看的。

    咚咚咚。

    这时候，安静的房间里面忽然传来幽幽的闷声。

    类似于东西撞在木板上发出的声音。

    龙族少女从床上起身，连忙穿上内衣，往四周看去。

    咚咚咚。

    这种沉沉的敲响声又一次响起，在安静的房间里面回荡。

    龙族少女咽了咽口水。

    在咚咚咚的声音第三次响起的时候，她总算听清楚声音的来源。

    ——一旁的衣柜里。

    虽然是很坚定的无阿飘论者，但刚才龙族少女才打开衣柜拿衣服，里面除了她的几件内衣，没有任何的东西。

    声音又一次响起。

    龙族少女有些畏惧的从床上起身，小心翼翼地走过去，深呼吸一口气后，猛地打开衣柜门。

    “嗨~我可以出来了吗？”

    夏弥蹲在衣柜里面，抬起头朝龙族少女打招呼。

    “诶诶诶！为什么你忽然会出现在我房间的衣柜啊夏弥！”

    龙族少女不解地大叫一声。

    夏弥平静的从衣柜里面走出来，把落在肩膀上的龙族少女的紫色蕾丝胖次递过去，挠了挠脑袋。

    “抱歉，因为使用传送门进入房间被别人强制定下太多规则要求了，又是得从浴室敲门，又是得从衣柜敲门。我都养成了不直接进入房间里面的好习惯了。”

    “不要说得这么轻松啊！这算什么好习惯啊！突然进入少女的房间已经是超级不妥的事情了吧！还有这个【别人】是指谁啊！”

    龙族少女连忙将夏弥手上的紫色蕾丝胖次拿过。

    “埃尔泽，你加入我们也有一段时间了吧。”

    夏弥自动忽略龙族少女的质问。

    “是有那么一小段时间……”

    “那现在是带薪旅游时间了。”夏弥敞开双手，“要公费去圣卡尔诺旅游吗埃尔泽？”

    (本章完)


------------

群没了

群被炸啦，我也不知道什么原因，一醒来就没了，你们在聊啥？

    迟一点开一个新群。
------------

第185章：两个人的旅行说白了就是约会吧

    龙族少女愣在原地。

    “这不对吧…我才入职一个月左右的时间，为什么就有带薪旅游的机会……”

    如果从时间层面来考虑，刚刚入职一个月就安排带薪旅游确实会吓到新人。

    但龙族少女在加入魔族以后，立刻就以卧底的身份在毕垂尔阵营里面潜伏了许久，立下无可取代的功劳。

    虽然龙族少女在潜伏成功后没有向夏弥发牢骚，但夏弥从龙族少女当时的黑眼圈和憔悴面容可以得知，龙族少女潜伏在牛头人部落里肯定忍受着巨大的精神压力。

    所以，这一次带薪旅游的机会，是龙族少女应得的。

    日后用到龙族少女的地方还多着，夏弥也不打算对龙族少女有什么吝啬。

    “埃尔泽，鉴于你在毕垂尔讨伐中的优秀表现，本头目不仅为你提供一次完全免费的带薪休假，而且还有额外的500金币的优秀员工奖金，在月末和工资一起发给你。本年度你将享有两个月的带薪年假。同时，在魔王城建成的时候，你享有一次选择的权利，可以在魔王城里面挑选任意一个房间作为你的卧室，整个魔王城都是你的家；或者我会全款在你想要的城市给你买一套房。”

    夏弥笑眯眯地看向龙族少女，说出自己给龙族少女的奖励。

    龙族少女显然被吓到了，错愕的瞪大眼睛，呆呆的滑坐到床沿上。

    “怎么，不想要吗？”

    埃尔泽的眸子在发颤，耳朵嗡嗡的，薄薄的嘴唇微张。

    “夏弥，要不你从我身上随便拿一个器官走吧？或者把我关进小黑屋里面折磨一两个月？……不然这么多的奖励，我拿得不太安心。”

    夏弥皱眉看向眼前的黑皮少女。

    “埃尔泽，你好变态哦。是M吗？”

    “才不是……”

    意识到自己说出奇怪的话，龙族少女脸颊微红。

    因为夏弥是魔王，所以才会觉得他喜欢拿别人器官，或者是折磨别人这种事情啊。

    “那埃尔泽，要不要一起去圣卡尔诺城呢？”

    夏弥再度问埃尔泽。

    除了奖励龙族少女完美完成卧底任务以外，夏弥让龙族少女和他一起去圣卡尔诺还有另外一个原因。

    如果他前往圣卡尔诺，他没有任何理由把龙族少女留在村子里面。

    魔物不需要她照顾，村子也不需要她保护。

    留在村子里面只会让龙族少女变成村民少女。

    不如趁着这个机会，带着龙族少女一起去见一见艾尔兰大陆上最繁华的城市。

    同时，虽说埃尔泽已经加入魔族，但对她的开发属实是太低了啦。

    就算是目前三个魔使里面，开发最低的魔法少女，也给夏弥摸过大腿了。

    龙族少女连脚都没让夏弥摸过，再这样下去融入不进来的。

    趁着这个机会，好好开发埃尔泽才行。

    “好，好呀……”

    埃尔泽点点头。

    哪有人不想要免费的旅游呢。

    “那收拾衣服吧，我们现在就出发。”

    “诶！好快啊！香瓜炒香瓜呢？”

    ——

    奥迦王国东南部平原。

    精灵族组织的生存修行接近尾声。

    所有精灵小队从四面八方聚集到约定好的集合点。

    精灵导师们已经在这里等候多时。

    鲁蕾娅还想着再回到村子里和夏弥play一play，但看来是不行了。

    精灵导师在高处总结这一次生存修行。

    下面列队的精灵学生们意犹未尽，都在窃窃私语。

    鲁蕾娅和小小兮，菲希安静的站在队伍最后面。

    因为猎杀骷髅获得积分的积分榜是实时更新的。

    如今，三人都以2000左右的积分，稳居积分榜前十。

    四周不少精灵都羡慕地望过去。

    “没想到我有一天也可以上榜……”

    小小兮缩着双肩，有点害羞，不敢对视四周的目光。

    菲希则眼神复杂的偷看鲁蕾娅。

    一直以来都看不起的【只有颜值的花瓶少女】，如今主动送给她2000多个积分，让她能够上榜，这种被鲁蕾娅以德报怨的羞耻感，在菲希心头慢慢发酵。

    鲁蕾娅大大咧咧的拍了拍小小兮。

    “放心啦，不用在意别人的目光。”

    “嗯！”

    人员检查完毕，除了被粉色牛牛打伤的几个精灵，剩余的精灵基本上都没有受伤。

    精灵学校的生存修行正式结束。

    一道巨大的传送门在平原上空出现。

    金发精灵们通过传送门，回到精灵之森。

    结束生存修行后，精灵学校的生活又一次回归到日常。

    而鲁蕾娅，菲希，小小兮没有意外的获得了一个前往人类王国留学的机会。

    妮可在课间找到了鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅同学，有一个好消息要告诉你。你可以作为交流生外出精灵之森去人类王国里面上学哦。”

    “嘛，已经预料到会有这一天的到来了。”

    鲁蕾娅一副胸有成竹的样子。

    “所以是什么时候呢？”

    “就在九月初，正好迎合人类学校的开学。”

    “现在已经是八月了诶，好快啊！”

    “确实，从精灵族的时间观来说，这一个月的时间确实很快。但足够你好好准备了。这个月我批准你可以在课后离校，好好和自己的家人见见面吧。”

    “为什么说得好像是去送死一样啊！”

    “因为要在人类世界待一年啊，要是不习惯的话，那可是度日如年的煎熬。”

    妮可缓缓说着，将相关的手续递给鲁蕾娅。

    “顺便告诉你一句，你在这次交流生里面被挑选为代表交流生，将前往人类最顶尖的圣卡尔诺学府学习一年哦。”

    鲁蕾娅微微皱起柳眉。

    总感觉这个地方有点熟悉。

    “这不是法塔所在的圣卡尔诺吗？”

    “嗯~这座学院就在法塔附近~”

    “好好加油吧~不要丢了我们精灵族的脸哦~”

    妮可留下一句话，在上课铃声打响的时候，离开教室。

    鲁蕾娅在座位上陷入沉思。

    “前往赛璃的主场吗？不不不，夏弥不在的话，没有什么主场客场之类的东西吧。”

    精灵少女摇摇头。

    精灵之森的明媚阳光透过教室的巨大落地窗，洒在精灵少女的金色长发上。

    八月的精灵之森，九分的温暖，一分的清凉。

    ——

    深夜。

    树林里面响起马蹄声。

    这是一队前往伊甸城的运货车队。

    在车队最后面堆满货物的车厢里面，两个人安静的坐在货物中央。

    夜幕干净，皎洁的月光洒落在夜色中，飞进车厢里面，落在紫色的长发上。

    紫发少女不解的看向身边的黑发少年。

    “为什么我们要这样子去圣卡尔诺，不是有传送门吗夏弥？”

    两人正是傍晚从伊犁村出发，如今正在前往伊甸城的夏弥和埃尔泽。

    夏弥平静的睁开眼睛，看向身边的紫发少女。

    严格意义上来说，之前和三只魔使一起前往的海滨之旅算不上真正的外出远门，因为夏弥直接使用传送门到达森迈。

    如今，他和魔法少女约定好在法塔见面的时间是是八月中旬。

    现在才八月初，足足有十天左右的富裕时间。

    这一次，夏弥不打算使用传送门直接到达圣卡尔诺。

    而是以旅行的方式，一路观光大陆的人文风情，增长自己的见识，一路前往法塔。

    “你很着急吗埃尔泽？”

    “倒也不是啦。”

    龙族少女两只膝盖靠拢起来，双手抱住双腿。

    “还是说，和头目坐在一起感觉受到了束缚吗？”

    夏弥贴心的准备起身。

    “这样的话，我坐在车顶上吧。”

    龙族少女连忙拉下夏弥，道出真相。

    “都不是啦。只是觉得，这样子慢慢去的话，感觉就好像两个人的旅游一样……”

    “本来就是旅游啊埃尔泽。”

    紫发少女慢慢把头埋进大腿里面，不吭声了。

    这样子的旅游其实和约会没什么区别的口牙……

    ——

    凌晨五点左右。

    两人到达伊甸城。

    从车队离开后，夏弥和埃尔泽精神状态尚好，顺着伊甸城的主路，一直走到伊甸城的中心。

    这是一个圆形的宽阔平台，里里外外有三层把守的守卫。

    在平台四周有九颗头颅大小的水晶，水晶正在散发光芒，九束光芒迸射到平台中央，平台中央有一个巨大的使用特殊材质打造的石门，高约十米，宽四米，光芒在石门上凝聚，最后变成一道宛如漩涡一样的能量幕。

    这就是伊甸城里面的巨大传送门。

    夏弥目前去过的大城市并不多，还是第一次看到这种公用传送门。

    看起来很壮观，但夏弥一眼就看出来，这个巨大传送门需要一直输送能量才能维持，而且门里面的能量幕波动偏大，存在着一定几率的传送错地点的概率。

    就算是在凌晨，还有人在排队使用传送门。

    “相比起来，其实小小的更实用。”

    排队期间，夏弥看向身边的埃尔泽。

    埃尔泽抬头看着传送门。

    “但肯定是大的会舒服一点吧…”

    “怎么会呢？大的话就浪费多余能量了。”

    夏弥反驳的摇摇头。

    “而且你看，太多人用过，都变黑了。”

    夏弥指了指石门的表面，都染上黑色的灰尘了。

    排队结束。

    两人缴费，从菲斯王国东部的伊甸城传送到菲斯王国西部的王都瑞卡麦城，每人需要100金币的传送费用。

    虽然很贵，但夏弥为了体验一次公用传送门，还是咬咬牙交钱了。

    瑞卡麦城是菲斯王国的王都，也是菲斯王国最繁华的城市，坐落在山谷当中。

    瑞卡麦城一共有四个大型传送门，分别位于城市的四个角落。

    当夏弥和埃尔泽从东边的传送门出来后，夏弥脑子昏呼呼的，正扶着一旁的城墙，似乎要吐星星河。

    “这人竟然晕传送门？！”

    完全没事的龙族少女一脸惊讶。

    “好晕，想吐，早知道和你换个位置了。”

    “换位置也解决不了生理问题的吧！”

    夏弥擦了擦自己的嘴角，眼角抽搐。

    习惯魔王自带的传送门后，夏弥以为所有的传送门都像他的那样平稳。

    公用传送门里面的能量幕波动比想象中还要强烈，虽然只是简单的一层，但进去到出来短短十来秒时间，夏弥整个内脏好像都被上下摇晃均匀了。

    “走吧，去找旅馆，休息一会儿，再接着出发。”

    两人在瑞卡麦城的生活区找到一间旅馆住下。

    二楼，两个相邻的单间。

    龙族少女进入单间，脱了鞋子后，大字躺在床上，两只小脚赤裸裸的悬在床的边缘。

    没想到竟然是两个单间。

    还以为夏弥会选择一个双人床的房间，或者是大床房。

    如今看来，身为头目，夏弥也算是正直。

    龙族少女正想着，忽然，床前面的墙壁出现一个传送门，夏弥从对面的单间走了过去，好像自己家里一样，在龙族少女房间的桌子上拿一片纸巾擦擦嘴巴。

    “还是自己的任意门比较好。刚才的传送门坐得我想吐。”

    龙族少女连忙坐了起来。

    “不用再重复一遍啦！别好像逛街一样通过传送门随便进入我的房间啊！”

    “抱歉。”

    夏弥敲了敲墙壁。

    “补充一个敲门动作也没用啊！”

    龙族少女在床上坐直身子，苦恼的盘起双腿。

    “现在不是矫情的时候了。”

    夏弥找了一个椅子，在龙族少女床边坐下。

    要去圣卡尔诺的话，夏弥必须要留有几个自我保护的手段。

    传送门是一个，如果传送门不能使用的话，那就要增加另外一个保护手段了。

    夏弥想到了龙族少女。

    “埃尔泽，相处了这么久，能够完全变成我的样子了吧？”

    没错，正是替身！

    只要拥有替身，那夏弥的安全系数就能大大提升了。

    “上一次你已经能够变出我的脸了，现在能够完全变成我了吗？”

    夏弥直直看向龙族少女。

    埃尔泽略有苦恼的摇摇头。

    “应该可以。可以大概有个90%的相似程度吧。”

    “为什么才90%？”

    夏弥不解。

    “因为有一些东西我没有看过啊。”

    龙族少女补充。

    “没有看过的东西，那在变身的时候，我只能凭借自己的想象力进行体型补充。如果有见过的话，那变身起来会相对容易很多。不过，90%基本上已经够用了吧，能够蒙骗大多数人了。”

    夏弥摇了摇头。

    “不行，这远远不够。魔王的替身不能被找出一点瑕疵。”

    “这么严谨是好啦，但——你为什么突然脱衣服啊夏弥！”

    (本章完)


------------

卡申鹤了

明明什么涩涩都没写。

    但还是卡申鹤了（哭）

    标题是【关于魔王兵器的观察研究】。

    放了出来后删。
------------

第186章：关于世界真相的发现

    客房单间里面。

    面对夏弥忽然的脱衣举动，龙族少女连忙用双手捂住眼睛，只留下指间的缝隙偷看夏弥。

    夏弥已经把上衣脱了下来，露出上半身。

    龙族少女偷偷咽了咽口水。

    夏弥的身材十分有料，少女竟然有点想摸上去的冲动。

    “埃尔泽，如果直观的看到我的身体，那变成我会相对容易很多吧？”

    夏弥依照变色龙的特性合理推测。

    “是这样说没错，感官带来的画面可以更好的获得信息素，这些信息素在变身的时候起到调节作用，能让变色龙更容易融入环境，也更容易模仿他人。”

    龙族少女小声嘀咕着，目光一直落在夏弥身上。

    见状，夏弥开始强调这次进入龙族少女房间的目的。

    “埃尔泽，法塔是整个大陆魔法力量最强大的地方，在历年讨伐魔王的战争中，都发挥着至关重要的作用。如今，我身为魔王前往法塔，自然要有一些保护自己的措施。”

    埃尔泽点点头。

    “可以理解，就好像变色龙来到新环境通常会直接变成环境色一样。”

    夏弥认真地看向龙族少女。

    “因此，我们必须在路上完成变身的工作。在去到法塔之前，你要百分百能够变成我的样子。这样一来，如果有我实在不方便出场的场合，你可以代替我出现。”

    龙族少女愣了一下。

    “等等，这样说的话，完全是把我当成替身了啊！如果有人要刺杀你的话，那我就冤死了喂！”

    替身本来就是干这种事情的啊埃尔泽。

    不过夏弥还是委婉的转变一个说法。

    “不不不，埃尔泽，机遇和危险是并存的。你想一想，如果顶着我的脸和身材，宴会上说不定会有很多小富婆前来搭讪。”

    “我又不是拉拉，为什么喜欢这种事情啊？”

    “再说了，我是那种会把员工置于危险之地的头目吗？我的意思是，有的时候需要你以我的脸出现在大众场合上，那我才能没有嫌疑和负担的在黑暗里行动。”

    龙族少女皱眉。

    总感觉夏弥所说的【在黑暗中行动】是一些见不得光的事情，但一想到他的身份是魔王，那就没事了。

    夏弥靠近龙族少女。

    “如果你在明面上取代了我，那我等同于不存在的死人。有的时候死人往往比活人要有用。”

    “那，那好吧……”

    如果是代替夏弥参加一些宴会的话，龙族少女还是很愿意的。

    夏弥笑了笑，敞开双手。

    “那过来吧埃尔泽，尽情使用我。”

    龙族少女小脸渐红，坐到床的边缘，开始好好打量夏弥。

    这时候每日体魄锻炼的成效就展示出来了。

    夏弥完全不需要发力，只是双手自然在身体两侧敞开，身体的优美肌肉线条就完美展示出来了。

    龙族少女仰着脸蛋，直直望了小半会儿后，心里斯哈斯哈的。

    感觉现在夏弥的身体比在沙滩相遇时还要好看。

    别说是舔上一舔，就是能摸上一摸感觉也会很难忘。

    “埃尔泽，既然是通过感官收集信息素从而变身的。单纯是视觉应该不够吧，你可以随便动用其他感官，把我当成一个雕像就行了。”

    还，还有这种好事？

    龙族少女微微张开嘴巴。

    “那我用手收集信息素了。”

    “可以的。”

    龙族少女缓缓抬起双手，手心缓缓落到夏弥腹部的腹肌上，指尖缓缓移动，感受到像小丘一样起伏的腹肌轮廓。

    手感满分。

    小手缓缓向上，龙族少女一路触摸到夏弥的胸膛。

    满分，满分，都是满分！

    龙族少女嘴角似乎有哈喇子，忽然小手僵硬一下。

    这，这里是…不确定…再摸一摸…好像真的是…再摸一摸……

    龙族少女在奇怪的地方上瘾了。

    怎么感觉自己好像一个变态啊！

    但给她这样摸的夏弥才是最根本的大变态吧！

    “埃尔泽，胸膛的信息素特别多吗？”

    “诶？”

    龙族少女回过神，连忙抬头看向夏弥的脸。

    夏弥一脸怪异。

    “你摸得很起劲。”

    “是的。越是私密的地方，需要收集的信息素越多。”

    龙族少女呆了三秒，将错就错的认真点头。

    完全是在不知觉间上瘾了而已啊！

    “原来如此。”

    竟然相信了？！

    第一次摸男人的龙族少女摸得更起劲了。

    片刻。

    “埃尔泽，要不我躺在床上吧，这样子没办法把上半身展示给你。”

    夏弥动了动身体，面对热情从他身上收集信息素的龙族少女，他也不好意思说身体被她摸得痒痒的，如果躺在床上，那这种痒意会减少一些吧。

    “哦，哦，好呀……”

    龙族少女连忙挪了挪位置，让出不少空间。

    夏弥躺到床上，龙族少女双腿并拢，跪坐在夏弥身躯旁边，继续自己的触摸魔王之旅。

    变身是需要信息素没错，但龙族少女从来都没有这样子收集信息素。

    之前的变身，基本上都是通过近距离相处观察，收集变身对象身上的一些能看到的信息素，然后再看一些人体艺术杂志，脑补衣服下的画面，通过书本与现实的结合，从而进行变身。

    比如那一次在森迈变身成为银行的副主管。

    就是尾随了这个男人两个月，一边观察男人的言行举止，一边通过近距离尾随相处获得信息素，最后成功变身的。

    但因为只看到男人的脸和四肢，实际上龙族少女并没有百分百变身成为副主管。

    在没有实际观察到的地方，一般都是通过杂志里的插画进行脑补。

    也就是说，龙族少女当时变的副主管表面是个大腹便便的中年油腻男人，但衬衫里面的躯干却是人体艺术杂志里面的模特的躯干。

    短暂的回忆闪过，埃尔泽的目光回到眼前的夏弥身上。

    这家伙的身体比人体杂志里面的模特身体还要完美啊！

    只是简单的摸着，就是一种享受了啊！

    时间滴滴答答的流逝。

    “好了。”

    龙族少女眼眸从夏弥身上移开，有种吃饱了的视觉饱腹感，伸一个满足的懒腰。

    “那就好。开始下半场吧。”

    夏弥从趴着的姿势回到正面，然后把自己的裤子脱了下来，只留下一条内裤。

    “等等，为什么还有下半场啊？”

    龙族少女伸懒腰的双手僵硬在脑袋两侧，连忙挪动双腿，后退来到床边，看向只剩下一条内裤的夏弥，小脸绯红起来。

    “因为感觉上下一起脱了的话，面积太大会导致你分心，所以我想着分上下半场来进行观察。收集完上半身的信息素，然后再收集下半身的信息素。”

    “谢谢你这么贴心啊。——但你不觉得这太奇怪了吗？”

    龙族少女缩了缩双肩，双手撑在膝盖上，身体有些发烫，略有慌张看向夏弥的脸。

    房间里面，龙族少女和夏弥都在同一张床上。

    因为刚洗完澡的缘故，龙族少女其实一直穿着一条黑色的短裤，露出两条修长的美腿，而上半身也只有一件胸罩，纤细的腰肢和秀气的锁骨都露在空气中。而夏弥如今脱得只剩下一条白色的平角内裤。

    如今，两人都在同一张床上，这画面怎么看都好像准备开始做双人活动的预热吧！

    夏弥低头看了看自己，很快明白龙族少女所指。

    “埃尔泽，放心好了，虽然是头目，但不会对下属做出潜规则这种事情。既然是在收集信息素，那当然是越全面越好啊。”

    龙族少女小脸烫烫的。

    现在说这种话已经太迟了吧。

    “但是这个场面被发现的话，很难说得清楚啊。”

    “放心，我已经想好了对策。如果有人来，我就说我在学习龙族语。”

    见夏弥依然执着，龙族少女也不好再说什么，只好顶着开始发烫的身体，研究夏弥的下半场。

    从脚开始，一路向上，最后落到了内裤上。

    咽了咽口水。

    看起来十分威武呢。

    “如果变身的话，应该能有个95%的相似度了。剩下的5%在内裤里面。”

    龙族少女小声嘀咕，给出汇报。

    “还，还继续吗……”

    “当然。”

    夏弥认真的点了点头，双手来到内裤边缘。

    龙族少女虽然说还是一脸平静，但眼睛已经睁开到最大程度。

    有种世界真相即将向她揭开的紧张感。

    夏弥把内裤脱到三分之一，沉默了片刻，拉回到原位置上。

    从研究的角度，这种举动当然没有什么问题。

    但如果龙族少女就可以百分百变身成为他的模样，这样似乎也有一点隐患。

    要是平板金毛，莉娜和赛璃分辨不出两人怎么办。

    让龙族少女顶着他的脸在魔族里面毫无束缚的走来走去也不是办法。

    必须要有一个区分正主的办法。

    而那里作为魔王最后的秘密，就是最好的区分地方，也是最不容意被外界发现差异的地方。

    好好好，想法这么变态是吧，肯定是被白毛传染的。

    夏弥摇摇头。

    “算了吧，那里就算了。”

    “诶？！”

    期待值拉到最高的龙族少女一下子泄气。

    怎么能到一半就不看了啊，明明都准备好了啊！

    “那剩下的5%怎么办，既然是魔王替身就得100%完美的啊！让我看看吧！就一眼！”

    “不要啦。”

    面对忽然起兴的龙族少女，夏弥坚决拒绝。

    “刚才明明还很难为情啊，为什么忽然主动起来啊埃尔泽！”

    变色龙少女也意识到自己的奇怪行为。

    难道说，她无意间，变色了吗……

    “那就95%吗？”

    变色龙少女看向夏弥。

    “那里要怎么办，我变成你的话，随便变吗？”

    夏弥想了想。

    虽然不能把真容给变色龙少女看，但大致还是可以泄露一点的。

    毕竟如果变色龙少女变的太小了，也会影响魔王的形象吧。

    “这样吧，我把大致的情况告诉给你听。”

    于是两人改变方法，夏弥准备用一问一答的方式埃尔泽获取信息素。

    变色龙少女咽了咽唾沫，脸颊红红的，好奇的看向夏弥。

    “首先给你介绍一下吧。”

    夏弥认真的回答。

    见龙族少女有点疑惑，他思考一下，双手开始比划，通过语言的动作模拟来呈现在不能看的情况下的最真实状况。

    “其实嘛……”

    龙族少女紧张地看过去。

    一直以来，魔王身上就有很多秘密。

    就算是现在市面上的各类畅销书籍，也只是从各个方面主观推测魔王身上的秘密而已。

    其中，魔王隐藏得最深，也是最让人感兴趣的秘密，莫过于魔王身上的秘密了。

    魔王的身体一直都是未解之谜，有人说这是魔王拥有能在最后关头能来出其不意打败敌人的秘密武器，也有人说魔王的身体和人类差不多……

    种种传言屡出不穷。

    如今，这个未解之谜终于要在她这里落下帷幕了吗？

    龙族少女盯着夏弥的手，眼睛都不敢眨一下。

    夏弥放在身前的手开始比划。

    双手从手心相合，慢慢往两边扩去。

    “其实……”

    就在真相即将出现的那一刻，忽然，夏弥胸膛上出现金色的魔法阵，整个人被耀眼的光芒笼罩，就好像整个人在发光一样。

    龙族少女连忙眯起眼睛。

    下一刻，夏弥在房间里面消失不见，只留下龙族少女一个人在床上错愕。

    “诶诶诶！人呢？为什么说到最关键的地方忽然不见了啊夏弥！所以真相是什么啊！”

    紫发少女在床上站了起来，在房间四处寻找夏弥。

    无论是床底下还是衣柜里面，再也找不到夏弥的踪影。

    龙族少女穿上衣服，连忙跑到旁边夏弥的单间，里面也是空无一人。

    “忽然凭空消失的魔术吗？那我该怎么办啊夏弥！”

    龙族少女在走廊无措的大喊一声。

    ——

    与此同时。

    艾尔兰大陆上的某个森林。

    准确来说，是精灵之森。

    如今，精灵之森也是清晨时间，从东方升起的太阳将光芒洒在这片充满灵气的森林上。

    精灵之森内部，精灵族所居住的地方。

    居民区。

    某一栋三层小楼的卧室里。

    金光一闪。

    某只正躺在床上金毛瞪大了眼睛。

    “出，出现了！只穿着内裤的魔王！”

    (本章完)


------------

第187章：使灵契约，启动！

    时间往前倒推一个小时。

    凌晨，天幕还是灰蒙蒙一片的精灵之森里，一只金发少女从学校里面走了出来。

    少女正是鲁蕾娅。

    这几天办理好交换生相关手续后，鲁蕾娅作为即将前往人类世界的交流生，在学校里面已经相当于半个自由人的存在。

    恰逢周日放假，鲁蕾娅决定回到自己的三层小楼里面，安静的度过一个周末。

    回到位于精灵族生活区的三层小楼时，天边刚好出现微微亮的晨曦，小楼附近的街道上有不少精灵养花，如今，传来淡淡的花香。

    回到家里，简单吃一个早餐。

    两片烘焙好的面包，配上精灵之森特产的蓝莓酱，一杯热牛奶。

    这就算鲁蕾娅今天的早餐了。

    精灵学校的图书馆是一天二十四小时都不闭馆的。

    鲁蕾娅昨天晚上一直待在图书馆里面。

    虽然呆了一个晚上，但并没有感觉很累。

    回到房间，脱掉鞋子和袜子，在懒得洗澡的时候，就直接给自己一个自净，然后钻到床上。

    鲁蕾娅从储物空间里面掏出从图书馆借的书。

    【关于契约的灵法解释】

    “就算看了一个晚上也还是有很多不懂的地方呢……”

    鲁蕾娅小声嘀咕，继续翻开书籍。

    谁说精灵少女是一个只会摆烂的随缘系吊车尾的。

    如今，正是精灵少女罕见的认真时刻！

    认真看了一会儿书，似乎想要从书里面得到一些答案但没有找到，鲁蕾娅短暂分神，轻轻掀开衣角，摸了摸自己的光滑小腹。

    鲁蕾娅想起那天在学校里妮可的授课。

    【回忆时间】

    “看黑板看黑板，这一题必考，上一年没考，但今年肯定考。”

    妮可拿着书本拍了拍黑板。

    精灵学生们纷纷记下相应的笔记。

    这是一堂关于【使灵契约】的课。妮可正带着大家划考试重点。

    “使灵契约是我们精灵族特有的契约，契约能量强大。无论契约什么生物，完成契约后，都得乖乖听我们契约者的话，认定我们为主人。”

    妮可的声音从讲台传到教室后面。

    坐在教室后排靠窗位置的鲁蕾娅一脸不信，右手托着腮帮子。

    骗人，一直以来都是她叫夏弥主人的。

    “在选择契约对象的时候，精灵族会前往精灵之森北部的万灵山脉挑选合适的灵物作为契约对象。”

    这时候，一个坐在前排的精灵学生举手。

    “妮可教授，我们什么时候去万灵山脉选择灵物？”

    “是呀，明明一次也没有使用过使灵契约，已经要背这么多内容了吗？”

    一个精灵男生吐槽。

    妮可平静的看过去。

    “现在是学习理论知识的阶段。下一年会带着大家去万灵山脉寻找合适的灵物进行契约的。正常情况下，使灵契约是精灵族一生只有一次的契约机会，所以大家要好好珍惜自己的使灵契约。”

    妮可认真的环视台下的众学生。听到下一年可以去万灵山脉，教室里热闹起来。

    “当然，契约本身就是一个双向选择，如果灵物没有选择你当主人，是没办法强制签订契约的。”

    妮可补充。

    “——总而言之，记住，使灵契约的对象极广，就算是路上遇到的小猫小狗，也能成为契约对象。因此，不要随便使用使灵契约！”

    但教室里面的学生似乎已经畅想起来了，完全不把妮可的警告当一回事。

    “好心好啦，妮可教授，我们把契约机会保护得好好的。”

    “嗯嗯，就留着给独角兽呢。”

    “诶，我想要德鲁伊诶~”

    一众欢笑的脸蛋中，一只好看的少女紧紧的皱起了眉头。

    坐在教室最后一排的鲁蕾娅咽了咽口水。

    对，对哦，如今想一想，好像自己的使灵契约是给了夏弥吧？

    一直以来夏弥都通过魔使契约强制对她干怪事，鲁蕾娅已经养成夏弥是主人的习惯，差点以为自己只是签订了魔使契约的单纯魔使。

    当时可是【魔使契约】和【使灵契约】同时达成的啊！

    也就是说，她一生一次的使灵契约机会已经没了！

    那该怎么隐瞒第一次已经给了夏弥的事实啊！而且没有使灵契约后，也意味着万灵山脉里面所有的灵物都和她无缘了吧！

    下课后，鲁蕾娅有些慌张的跟在妮可后面。

    “妮可老师，要是已经用了契约怎么办？”

    妮可停下脚步，手指抬了抬鼻梁上的眼镜，喉咙发出颇有质问的声音。

    “嗯？”

    “我，我有一个朋友，不小心用了使灵契约……”

    “和什么对象签订了契约？”

    鲁蕾娅支吾起来。

    魔王什么的，肯定不能说出去的。

    “一个她很喜欢的生物……？”

    鲁蕾娅小声道。

    闻言，妮可并没有责备，反而是长长的叹一口气。

    “果然还是有这种事情发生啊……”

    “诶？”

    鲁蕾娅奇怪的眨眨眼。

    “一直以来，都会有精灵把使灵契约用在奇怪的生物上。比如上一届就有一个精灵男生，使用生命灵法——也就是暑假作业要求的那个灵法，给予一个纸片人生命，然后和纸片人签订使灵契约。”

    “纸片人是虚拟的吧！”

    “他把那个角色画在等身玩偶上。”

    “好执着的爱情！”

    鲁蕾娅有所感动。

    “那我那个朋友还有救吗？她签订的对象比纸片人好上很多。”

    妮可双手抱臂。

    “当然有救。和普通生物签订使灵契约并不会对精灵本身造成什么负面影响，只是会浪费唯一的契约机会而已。其实只要不是精灵之森以外的生物，使灵契约用在普通生物身上也不是什么问题。”

    妮可解释道。

    “之所以要求精灵们都去万灵山脉寻找合适的灵物尝试签订契约，是因为那是大幅度增强精灵实力的需求。如果契约用在其他生物上，那以后只能成为一个相对普通的精灵，实力远远没有和万灵山脉灵物签订契约的精灵强大。”

    “这些精灵之后没办法成为有实力的精灵。不过，成为一个普通精灵在精灵之森里度过一生也是一个不错的选择。我们尊重每一个精灵的未来。”

    妮可成为老师已经有十来年，对这些事情都有不少见解。

    “有的精灵喜欢猫咪，和猫咪签订契约，最后在商业街开了一家猫咖，过得也不算错；有的精灵喜欢花草，和有生命的灵花签订契约，成为了花匠；有的精灵喜欢二次元，和抱枕签订契约，成了一辈子的尼特死宅；有的精灵则去到万灵山脉，和独角兽签订契约，提高自己的实力，从高等学校毕业后，独自一人迈向大陆成为精灵游侠，或者是成为讨伐魔王队伍里面的精灵使者。”

    鲁蕾娅默默听着，受益良多。

    “关于使灵契约签订，一直都有一些可以默许的特殊情况存在。但要记住一点，绝对不允许和精灵之森以外的生物签订契约。”

    “为，为什么？”

    鲁蕾娅后退一步。

    “可能会给整个精灵之森带来屠森之祸。”

    妮可的表情变得严肃，眼睛直直看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，你的朋友和什么东西签订了契约？”

    “啊，这我就不知道了。对了，今天超市薯片半价！”

    被妮可严肃的表情吓到，鲁蕾娅咽了咽口水，匆忙找个借口离开。

    【回忆结束】

    鲁蕾娅坐在床上，腰肢靠着床头，低头看向自己的光洁小腹。

    在夏弥没有传送魔力给她的时候，小腹上的魔法阵一般是不会显形的。

    因为妮可的一番话，她在图书馆里面翻找相关的书籍，想要查阅清楚，使灵契约乱用会有什么后果。

    鲁蕾娅不解的挠了挠头发。

    “主要是使灵契约一直都没有发挥应该有的作用。夏弥都可以通过魔使契约强制我做怪事，但使灵契约的力量好像不存在一样。……明明那时候显示使灵契约是成功的啊。”

    金色的长发略显凌乱，鲁蕾娅再度回到书本上。

    总算给她翻到了一些重要的情报信息。

    【与生物签订使灵契约后，在战斗的时候，能够召唤生物到身旁，对契约对象发布命令。以下是召唤使灵的步骤……】

    “不可能的吧。”

    看完步骤，鲁蕾娅心知肚明的摇摇头。

    “夏弥的魔使契约力量一直都在我的使灵契约之上，我怎么可能召唤他呢？”

    这时候，鲁蕾娅忽然想起很久之前在脑海出现过的提示。

    【使灵契约：契约对象对契约主人的信任度增加，契约的力量正在变大。】

    如果是使灵契约的话，那契约对象就是夏弥，她则是契约主人。

    所谓的契约力量正在变大，难道是……

    鲁蕾娅连忙细看召唤使灵的步骤。

    吟唱契约的精灵语，打开双方的精神通道，通过契约者的灵力，引出契约对象。

    鲁蕾娅认真吟唱契约咒语。

    轻灵的声音在房间里面盘旋。她的身体发出淡淡的金光。

    但吟唱结束后，身上的金光消失，房间里面依然只有她一个人。

    “嘛，果然没有效……”

    鲁蕾娅耸了耸肩，小脸闪过一丝遗憾。

    合上书本。

    整个晚上都在泡图书馆的倦意袭来。

    鲁蕾娅钻进被窝里面，只留下脑袋在外面，睁着美眸，呆呆的望着天花板。

    想了想，又想了想，越想越气。

    “可恶啊！为什么一直都是夏弥能对我做坏事，我不能对他做坏事啊！这所谓的使灵契约什么用没有啦！”

    闷气上头，又睡不着了。

    思来想去，既然已经好好学习了一天，也该奖励奖励自己了。

    鲁蕾娅决定好好在脑海里面惩戒夏弥，顺便用水魔法让自己疲倦下来，从而入睡。

    【胖次从被子里面飞出术】

    房间陷入窸窸窣窣的声音中。

    鲁蕾娅正修行得起劲。

    房间忽然发出一道金色的光芒。

    床的上空出现一个口子，夏弥胸膛发着光的掉了下来，正好落在鲁蕾娅旁边。

    两人就隔着一张薄薄的白色被子，一左一右，一人在被子上一人在被子下的躺在床上。

    鲁蕾娅全身打了一个激灵，瞳孔睁大。

    “出，出现了！脑海里面的东西具现了！但多了条内裤吧！”

    “晕，好晕。”

    夏弥缓慢从床上坐起身，痛苦的抚着额头。

    刚才仿佛进入一个奇特的空间，扭曲而丧失时间感的空间包裹着他，那一瞬间似乎天旋地转。

    夏弥睁开眼睛，看向四周，发现四周是十分陌生的环境。

    这是一个非常不错的房间，布置得很有少女风，在一旁的书柜上，还摆着几个相册，里面的金发少女有点脸熟。

    好像是鲁蕾娅。

    夏弥的目光一路从远到近的看到自己身边，和蜷缩着身体、两只手在被子里面捣鼓的鲁蕾娅面面相觑。

    相册里的金发少女就是鲁蕾娅！

    真的是夏弥！

    “鲁蕾娅，为什么你在这里？”

    夏弥奇怪的发问。

    刚才他不是还在被埃尔泽研究下半场的吗？

    “这是我想问你的吧！”

    偷偷在被子里面给自己一个自净，鲁蕾娅发现这不是做梦，惊讶地直视夏弥。

    “为什么你会出现在我家里面啊夏弥！而且还只穿着内裤，刚才在玩不得了的事情吗？”

    夏弥陷入沉思。

    “难道说这里是精灵之森？”

    “当然啦，为什么你一个魔王可以进入精灵之森啊！”

    精灵少女此刻陷入震惊状态。

    夏弥也震惊了，连忙从床上起身。

    “为什么早上还拉着窗帘啊鲁蕾娅！”

    “要你管！”

    精灵少女有点害羞，连忙把落在床边的内裤捡起来。

    夏弥偷偷拉开一点窗帘，被眼前的景色怔住了。

    窗户外面是一个与人类世界截然不同的世界。

    近距离看去，整齐而好看的房屋在半山腰一字排开，像乡间小道一样的路上，绿草散发着淡淡的绿光，在绿光中，生长着鲜艳的小花。

    远距离能看到……

    还没能仔细看，穿上外衣的鲁蕾娅已经来到他身边，连忙把窗帘拉了起来。

    “现在不要探头出去啦，你胸膛上还发着光啊，这是怎么回事？”

    夏弥低头看去，如今只穿着内裤的他胸膛出现一个金色纹路的魔法阵，散发着淡淡的金光。

    “等等，为什么我也有○纹了啊！还是在胸膛上！”

    夏弥大叫起来。

    (本章完)


------------

第188章：79岁，是精灵，立志当○子画家

    夏弥低头看去，发现自己的胸膛出现了一个金色纹路的魔法阵，正好在胸膛正中央。

    “没想到有一天我身上也会出现魔法阵…幸好不是出现在小腹之类容易被误以为是○纹的地方…”

    夏弥震惊之余，侥幸的叹一口气。

    这反而让一旁的精灵少女更加气愤了。

    “之所以小腹会出现那种东西还不是拜你所赐啊混蛋！”

    “所以这到底是什么……”

    这有着金光的魔法阵一看就不是和魔族有关的魔法，魔使契约所形成的魔法阵基本上都是暗紫色的。

    如今这个魔法阵散发着金光，远距离看去，仿佛夏弥身上笼罩着圣光一样。

    “不要动啦，让我来看看。”

    精灵少女心里已经有了个大概，走到夏弥前面，抬起小手，慢慢抚摸夏弥的胸膛，纤细葱白的食指指尖顺着魔法阵的纹路勾勒。

    很快，魔法阵上的金光顺着她的手指，来到她的身上，在她的手臂萦绕几圈后，缓缓进入她的身体里面。

    “果然，这是使灵契约的魔法阵。夏弥你是被我召唤出来的。”

    精灵少女感受着精神之海的灵力波动，激动道。

    “原来我还和你签订过这种东西吗？”

    夏弥疑惑地用手托住下巴。

    他这才想起自己还和鲁蕾娅签订过一个使灵契约。

    精灵少女从夏弥背后跳了起来，双手使出断头台，像猴子一样双腿环住夏弥的腰，双手像一个背包一样从脖子后面勒住夏弥。

    “这可是人家一生一次的契约机会啊，得到了就牢牢记住啊！”

    “我不能呼吸了……”

    夏弥求饶。

    闹腾了一会儿。

    好好感受内裤版的夏弥，精灵少女才松开双手，坐回床边。

    夏弥又开始在窗帘后面偷看外面的世界。

    “这就是精灵之森里面的景色吗？就像我做梦时梦到的仙境一样。”

    夏弥忍不住嘀咕。

    窗外的天刚蒙蒙亮，远处的巨大树木还有着暗暗的轮廓，而近处好像仙境一样的小镇上，各种颜色的好看小房子整齐排列，在两旁种满小花的干净鹅卵石小路上，花朵还在晨曦中散发淡淡的光芒。

    “是吧~”

    听到自己的家园被夸赞，精灵少女也得意起来，两只光着的小脚悄悄并拢。

    “这只是日常精灵居住的地方而已，精灵之森里面好看的景色还多着呢~”

    夏弥仍然被窗外的景色吸引着。

    精灵少女坐在床边，一脸溺爱的双手撑在身体两侧，看向夏弥的背影。

    真是没见过世面的土包子，还说是魔王呢~

    “要是有空的话，带你出去走走也不是什么问题啦。”

    夏弥完全沉醉了，仔细观察外面的风景，没有回答。

    见状，精灵少女不打扰夏弥，默默看着夏弥的背影。

    被拉开一丝缝隙的窗户已经透进一缕弱弱的光芒，落在夏弥的头上，好像一道光的桥梁，也落到床边精灵少女的脸颊上。

    这一幕格外的美好呢夏弥。

    忽然，精灵少女意识到一个重要的事情，小脸上的雅兴顿时全无。

    等等，这里是她的家是吧，两人现在正在她的卧室里面是吧。

    夏弥这么认真的观察外面，待会等他的注意力回到屋内的时候，肯定也会仔细观察房间里面的环境的吧。

    精灵少女身体有点僵硬，双眸快速掠过房间四周，立刻发现了很多不可告人的地方。

    全身镜后面的东西，还有衣柜里面的东西，床底下似乎也有东西是不能让夏弥看到的。

    细汗从精灵少女脸颊流下。

    现在完全不是悠闲等待夏弥回过神的时候了。

    房间里面到处都是可能让精灵少女纯洁人设崩塌的炸弹！

    【魔王突然出现在精灵少女的闺房里，带来一场严峻的查房挑战！】

    精灵少女连忙站起身，踮起脚尖，偷偷收拾不可告人之物。

    房间的地板是使用精灵之森的特质树木制成的，光着脚踩在上面，足底是清清凉凉的感觉，也不会发出什么声响。

    再加上平时都有清洁，踩在上面不会污染食物。

    精灵少女的两只雪白小足在地板上快速移动，身影出现在房间各处，极速把不该出现在房间里面的东西都放进储物空间里面。

    忽然，夏弥转过身，一脸激动。

    “啊，抱歉，鲁蕾娅，一直看着外面，有点冷落你了。这应该就是你的房间吧？”

    精灵少女正鬼鬼祟祟的躲在床边，连忙把手上的东XZ到身后。

    “很好看的房间呀。这是你们学校的宿舍吗？”

    夏弥看向鲁蕾娅，想到鲁蕾娅已经开学了，合理推测。

    “不是啦…是我的家……”

    “诶？”

    “其实这栋带小花园的三层小楼都是我的个人财产啦……”

    “富婆！”

    夏弥瞪大眼睛，沉睡在脑内的回忆出现。

    平板金毛好像真的和他提过，她家蛮大的。

    原来这么大吗？

    看到夏弥的惊讶表情，鲁蕾娅很快自豪起来。

    啊拉，都说了她是一个小富婆来的啦。

    “你一直都住在这里吗？”

    “嗯。60岁我从家里搬了出来以后，就一直住在这里的。”

    79岁的平板金毛在人类里面属于17岁左右的少女，60岁的话，相当于12，13岁左右。

    夏弥环顾房间。

    也就是说，这里是精灵少女一个人生活了近20年的地方吗？

    “搬出来以后都是一个人住吗？”

    “嗯。精灵族都有很强的独立意识，很多精灵都会选择自己住一个屋子，不和长辈住在一起。”

    鲁蕾娅点了点头。

    “爸爸妈妈在别的地方住，时不时会来这里弄清洁。在我放假的时候也会来这里，三个人一起聚会。所以这个屋子总的来说大部分时间都是没人的。——如果夏弥想要来的话，我对面的房间也可以勉为其难的给你住就是啦。”

    精灵少女发出邀请。

    夏弥正在好奇的打量四周。

    从出现在这里到现在，夏弥一直都把注意力放在窗户外面的世界。

    其实这房间里面的小世界也同样值得他品味。

    这可是精灵少女的房间啊。

    他很期待，像鲁蕾娅这样的精灵少女会有怎么样的房间。

    住了二十年的小房间，能够看到平板金毛这些年的变化吧。

    对精灵少女的过去充满期待的夏弥开始仔细考察精灵少女的房间。

    一个房间的风格能够反应房间主人的品味与性格。

    这个房间不算大，二十平米左右，相关的家具一应俱全，书柜，衣橱，书桌，全身镜，单人床放在合适的地方，给人舒适的感觉。

    同时，整个房间不算太过整洁，夏弥一眼就能看到书桌上的书籍堆成一小沓，一旁的衣橱开着半边门，里面的衣物似乎有点乱，单人床床头有着七八只各式各样的布玩偶，东倒西歪。

    但也正是这种凌乱，夏弥更真实的感受到这个房间的魅力。

    要是他提前报备要来鲁蕾娅的房间，肯定就不是这番景象了吧。

    平板金毛平时完全就像个普通的少女嘛。

    房间十分有少女气息，空气流通十分好，夏弥深吸一口气，都是淡淡的花香味。

    “鲁蕾娅，我可以随便看看吗？”

    夏弥朝平板金毛露出笑容，一脸期待。

    虽然很想要通过房间了解更多关于平板金毛的事情，但夏弥并没有直接在房间里翻箱倒柜。

    平板金毛才是这个房间的主人。

    鲁蕾娅咬了咬贝齿。

    这种【我想要了解你】的阳光笑容要人家怎么拒绝嘛！

    不过应该已经把不能见光的东西都收起来了吧……

    贝齿松开，鲁蕾娅羞涩的眨了眨眼睛。

    “可以…”

    夏弥以内裤状态，在房间里面四处打量。

    一旁，紧张不已的鲁蕾娅直勾勾看着夏弥的动作。

    就好像出门后总觉得门口没有锁上，现在感觉不见得光的东西似乎还有！

    “嗯，这里好像有本没有书名的书？”

    片刻，夏弥疑惑的声音传来。

    见夏弥的目光来到书桌上的一沓书上，从中抽出最底下的一本，鲁蕾娅心里满是不妙。

    糟糕，那是——

    书桌上也有不能见人的东西！

    鲁蕾娅足尖发力，使用一百米冲刺的速度冲向夏弥，但为时已晚，夏弥已经翻开了这本书封是空白的书，在第一面就看到十分显眼的：

    【机密学习资料·请勿翻开】

    鲁蕾娅在沉默的夏弥身边刹车。

    房间里面只剩下安静的翻页声。

    夏弥合上书，看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，这是本子吧。”

    “很，很正常的啦，就好像男生都喜欢在床底下藏泳装美少女的写真集，有的时候少女也会想要了解一些没有接触过的知识面的嘛。”

    精灵少女强装镇定的夺走夏弥手上的本子。

    “少女有这种需求我能够理解。”

    夏弥点了点头，毕竟眼前的平板金毛怎么说已经活了这么久了，不可能对那方面一窍不通。

    “但为什么是手绘的啊鲁蕾娅！是你在画本子吗？”

    精灵少女心虚。

    “本少女的动手能力很强的啦，想着要是能趁早养成一个好技能，说不定以后的就业就有一个好保障呢？”

    “成为本子画师吗？”

    “也很吃香的啦……”

    精灵少女脸红的反驳。

    “而且一直以来男主的脸都是空白的吧，在最新的这几画男主的脸才画上去。如果没看错的话，那是我的脸吧鲁蕾娅？”

    夏弥审问平板金毛。

    “少自恋了，谁会把你幻想成男主角啊！”

    “再给我看一眼。”

    “不给。”

    精灵少女不吭声的把东西都放进储物空间，再也不提这件事。

    见状，夏弥也只好先把这个事情撇到一边。

    其实身边有一个能够自主产出本子的画家也十分不错，那以后魔族图书馆的本子区就能自给自足了。

    夏弥走过书桌，看向平板金毛的书柜。

    在书柜的高层摆放着不少照片，夏弥在照片里面看到了鲁蕾娅的身影。

    每一张照片都在右下角标注着一个数字，是鲁蕾娅的年龄。

    夏弥看到一张鲁蕾娅站在瀑布前的拍照，金发少女那时候已经长得十分好看了，露出的双腿纤细又修长。

    这是鲁蕾娅5年前拍的。

    夏弥看了看眼前的实物鲁蕾娅。

    无论是外貌，还是胸部，和5年前几乎完全一样。

    忽然，夏弥的注意力被衣橱里面的一件衣物吸引了目光，走过去。

    “啊啊啊，那里是少女的衣柜不要随便乱看啦，都是一些少女会有的衣服啦。”

    精灵少女嗷嗷撒娇。

    哼，超级少布料的内衣已经被她收拾起来了，剩下的都是正常的衣服。

    夏弥从衣橱里面拿出一个超级熟悉的内裤，看向鲁蕾娅。

    “这不是我的内裤吗？”

    “啊，啊……”

    精灵少女柳眉紧蹙。

    糟糕，那时候用完之后拿出去洗，洗完以后直接放家里当备用，忘记放回储物空间里面了！

    “只是比较像男士内裤的女士内裤吧…平脚内裤其实都是一个样的啦…”

    精灵少女小嘴嘟嘟。

    “但这里明明写着我的名字啊。”

    夏弥示意内裤的边缘。

    “为什么你会在内裤上写名字啊！完全不会有人想要偷一个村民的内裤吧！”

    精灵少女眼角抽搐一下。

    “因为是自己缝制的，所以就顺便把名字缝上去了。”夏弥回忆道，“当时买内裤需要到镇子里面，所以就自己缝制了。”

    精灵少女快速夺过内裤，极速寻找理由。

    “当时走得太匆忙，所以没有找到什么合适的留恋物，所以拿这个凑合一下啦。”

    夏弥愣了一下，这样的话，也可以理解。

    毕竟当时魔使们外出修行的时候，他身上确实没有什么有价值的留恋物。

    这种贴身之物，从某种意义上可以更好的寄托思念之情吧。

    “嗯？鲁蕾娅，你背后藏着什么东西吗？”

    这时候，夏弥发现精灵少女从刚才开始就扭扭捏捏的，一只小手始终放在身后，似乎隐藏着什么东西。

    “没，没什么……”

    鲁蕾娅全身绷紧，另外一只小手也放到身后，后退两步。

    这反而更引起夏弥的兴趣了。

    难道说，还有什么比自己画的本子更不想被发现的秘密吗？

    “鲁蕾娅，你知道，我们是签订魔使契约的。我绝对会保密的。”

    夏弥看向精灵少女。

    “怎么这样子！”

    精灵少女慌张地看过去。

    背后的东西，绝对不能被任何人看到，不然，不然，真的与纯洁二字无缘了！

    夏弥发动契约的力量。

    “魔使契约·让我看看。”

    “不要！夏弥绝对不允许看！！”

    魔使契约发动，鲁蕾娅小腹出现淡淡的魔法阵。

    但下一刻，随着精灵少女的大声抗拒，身体里面似乎出现更强大的力量，直接让小腹上的魔法阵消失不见。

    夏弥胸膛金光闪烁，不受控制的转过身体。

    (本章完)


------------

第189章：知道谁是老大了吗？

    当这股不受身体掌控的力量强行控制夏弥转过身时，夏弥两个眼睛都瞪大了。

    因为只穿着内裤，夏弥目光留意到自己胸膛上刚刚黯淡下去的使灵契约魔法阵又开始泛光。

    同时，精神世界里面，平板金毛刚才所喊的【夏弥绝对不允许看！】在回荡，声音仿佛形成一股能量，短暂操控他的身体。

    等等，这是怎么回事？

    该不会是使灵契约在自己身上发动了吧？

    一直以来魔使契约的优先级不都是在使灵契约之上的吗？

    夏弥没办法回头看向平板金毛。

    见到这一幕，他身后的平板金毛愣了一下，很快想明白是怎么回事，小跑着来到夏弥身前。

    “该，该不会是使灵契约的强制力量吧？”

    平板金毛戳了戳夏弥的胸膛。

    夏弥的精神世界里，依然被一股充满圣洁与自然的灵气所萦斥。

    “哈哈哈，真的是诶，夏弥~”

    平板金毛乐起来了，像摸一个手办一样摸夏弥的上半身。

    “没想到吧~之前叫了你这么久主人，总算等到你叫我主人的时候了~”

    “我们之前从来没有玩得这么大吧。”

    夏弥回忆当初，皱眉看向平板金毛。

    “鲁蕾娅，其实我一直对你都是很好的吧。”

    “哼哼哼，说这些已经晚了啦！”

    精灵少女双手抱臂。

    “让你之前对我做这么多坏事，现在我要全部都对你做一遍！”

    刚才还有点慌的夏弥一下子镇定了。

    就这？

    还以为平板金毛得到了这种控制魔王的能力，会做出什么可怕的事情，结果就是这小学生一样的报复行动？

    “但鲁蕾娅，我现在已经是内裤状态了吧。之前几次也只是让你脱脱丝袜看看脚而已。村民的脚你也有兴趣吗？”

    “少啰嗦啦。”

    精灵少女小手一挥，小脸满是得意忘形的表情。

    “夏弥，先叫我一声主人。”

    夏弥嘴角抽搐一下。

    堂堂当代最邪恶的大魔王，怎么可能成为一只平板精灵的星怒啊！

    “主人。”

    精灵少女娇躯微颤，双眸含泪的倒在一旁的床上，双手抱住枕头。

    “啊，这滋味，这一天总算来了~”

    夏弥皱眉不已。

    现在他的处境属于紧急又不紧急的状态。

    紧急是因为自己被使灵契约控制了，丧失了自由活动的能力；而不紧急是因为平板金毛完全没有别的想法，就是想好好让他当星怒。

    可恶，陷入奇怪的PLAY里面了！

    趁着鲁蕾娅还沉醉在刚才的叫声中，夏弥开始仔细考察如今出现在自己脑海里面的灵力。

    一般来说，当夏弥通过魔使契约对平板金毛发动强制命令的时候，契约魔力会顺着两人签订契约的精神通道，从夏弥的精神世界，穿过通道，到达平板金毛的精神世界。

    紧接着，契约的魔力塞满平板金毛的精神世界，从而让平板金毛乖乖听话。

    但如今，这股有着平板金毛气息的灵气从平板金毛的精神世界，通过他和平板金毛签订契约所形成的双向精神通道，直接到达他的精神世界里面。

    淡金色的光芒，蕴含着使灵契约的力量，好像要塞满他的精神世界。

    反客为主了啊！

    魔使契约的力量呢？

    救一救啊！

    夏弥查看自己的精神世界一整圈，终于发现了自己的魔力。

    这股本应该十分雄伟、澎湃的暗紫色魔力如今正蜷缩在他精神世界的角落瑟瑟发抖，在精神世界中央的闪耀金光衬托下，像毛毛虫一样，阴暗的爬行。

    魔力你在干什么啊魔力！

    平板金毛的灵力什么时候这么强大了？

    他的魔力竟然干不过平板金毛的灵力？

    夏弥陷入沉思，首先想到的就是所处的环境。

    难道说因为这里是精灵之森，所以魔王的力量受到了严重的抵抑吗？

    夏弥尝试运转自己的魔力，很快发现魔力的能量比在人类世界运转时要弱上许多。

    果真如此……

    精灵之森会对他的魔力产生了削弱效果。

    夏弥皱眉。

    夏弥猜得八九不离十。

    精灵之森作为精灵族居住的地方，不仅仅是一片森林，更是一个无形的保护罩，拥有保护精灵族的强大能力。

    其中，精灵之森自然形成的【灵气领域】就是一个强大的领域buff。

    在精灵之森里面，灵气就像空气一样浓郁，让精灵族更轻松自在活动的同时，还会削弱其他非灵力能量的力量。

    其中，对魔族魔力的削弱是最为明显的。

    但夏弥之所以被使灵契约控制，还有另外一层原因。

    他当时和平板金毛签订的是一个完整的使灵契约。

    只是使灵契约一直被魔使契约的力量压抑，所以没有任何表达。

    如今，魔使契约的力量没办法进行压抑后，使灵契约该有的能力，开始正常发挥出来了。

    总而言之，精灵之森是精灵的主场，精灵在精灵之森里面拥有超强的主场buff。

    夏弥看向正躺在床上拿脸蛋在使劲蹭枕头的平板金毛。

    “鲁蕾娅，之前有魔族来过精灵之森吗？”

    “完全没有哦，魔族最大的禁忌就是法塔和精灵之森了~”

    平板金毛离开枕头，笑眯眯的回答。

    淦！

    误入生命禁区了！

    鲁蕾娅从床上起身后，坐在床沿边，双手撑在身体两侧，左腿搭到右腿上，美滋滋的翘起二郎腿。

    “夏弥，难道说，伱现在的魔使契约没办法对我发动强制命令吗？”

    平板金毛小小白白的右脚在空中轻轻摇晃，明知故问的声音十分欠揍。

    “可以。只是我发现，有的时候强扭的果子没有什么好结果，人类总归要进入文明年代。”

    “哼，现在和我聊人类什么的啦，之前只会让我脱丝袜吧！”

    精灵少女噘起小嘴：“你命令我试一试。”

    夏弥沉默了。

    “嘻嘻~~~”

    精灵少女得意得眉笑眼开。

    “不行了吧~~~”

    鲁蕾娅看着胸膛出现使灵契约魔法阵的夏弥。

    “我的契约力量，在你之上哦~”

    好欠扁！

    精灵少女小手捞起身边从图书馆借来的【关于契约的灵法解释】。

    “这是什么？”

    “从图书馆借的书。里面正好有关于如何使用使灵契约的正确途径。夏弥，真是感慨呢，读书是一件好事，因为你永远不知道，现在读的书，说不定在哪天就能发挥用途了。”

    “少在这里装深沉了鲁蕾娅！”

    精灵少女一边对照书上的知识，一边看向夏弥。

    “夏弥，接下来就让我好好使用你吧！”

    在夏弥的目光下，精灵少女翻到到了厚厚的书的一个大章节。

    【调教篇】

    “？”

    精灵少女聚精会神的看起来。

    【在使灵契约中，精灵要明白自己的主导地位。从现实的角度，精灵在契约中属于主人的存在，被契约者则是需要服从精灵的存在。因此，如果得到了使灵，需要让使灵意识到双方的地位，牢牢巩固这层关系。如果使灵不听从精灵命令，需要及时进行调教。】

    精灵少女脑海浮现思路图。

    不听从命令的使灵→夏弥是她的使灵→明明说了不行，还经常强制她拉上衣然后摸她小腹→

    没错，夏弥就是要狠狠调教的不听话使灵！

    “为什么凶巴巴的看向我啊鲁蕾娅！”

    夏弥忽然被鲁蕾娅看得有点心慌。

    很快，鲁蕾娅就掌握正确的使灵契约内容，开始对夏弥下达命令。

    “使灵命令：夏弥，叫主人。”

    使灵契约的力量发动。

    “主，主人。”

    夏弥嘴角一抽。

    “鲁蕾娅你是这些天积累了太多的怨气想要发泄吗？为什么对主仆游戏这种东西这么执着。”

    “当然是因为你啦。”

    精灵少女小脸兴趣盎然的看着夏弥。

    “能被魔王叫主人，我已经是整个精灵族史上第一的存在了吧桀桀桀！”

    啊，现在的金毛好欠扁啊，好想狠狠打她屁股。

    鲁蕾娅看着夏弥，就好像看着自己的专属物。

    “使灵命令：来到我前面。”

    夏弥走到鲁蕾娅面前。

    “使灵命令：优雅的跪着。”

    “跪着怎么可能还优雅啊！”

    夏弥吐槽着，身体自动单膝跪在平板金毛面前。

    “使灵命令：抬起头。”

    夏弥抬头看去，没有半点遮挡的看到了鲁蕾娅的小脸。

    鲁蕾娅小嘴扬着甜甜的笑容。

    “说你最喜欢鲁蕾娅的胸部了。平平的欧派是这个世界上最美好的事物。”

    “不要自欺欺人了啊鲁蕾娅！”

    “【使灵命令】”（无感情）

    “最喜欢鲁蕾娅的胸部了。平平的欧派是这个世界上最美好的事物。”

    夏弥艰难出声。

    “嘻嘻嘻~喜欢也不用说出来啦~记住这是魔族的终极教义哦~”

    精灵少女小脸微红，笑靥如花。

    “完全在自导自演啊！已经是在强行催眠我了吧！明明我还清醒着啊！”

    夏弥咬咬牙齿，决定反抗。

    从复活的哥布林可以得知，平板金毛内心是没有一点邪恶的，更多的是黄色废料。

    现在的平板金毛也没有一点邪恶的恶意，完全是在捉弄他，但这种捉弄已经涉及到魔王的个人尊严了。

    身为魔王，怎么能被一只平板金毛这样子捉弄呢，以后史官要怎么记载这一段历史？

    夏弥关注自己的精神世界，开始凝聚自己的魔力，打算把精神世界中央的金光怼回平板金毛的精神世界里面。

    但凝聚魔力所有花费的力气比平时困难得很多。

    不多时，鲁蕾娅的命令又来了。

    精灵少女看着夏弥，微微抬起自己雪白的脚。

    “使灵命令：夏弥，用脸温柔的撞我的脚心。”

    “什么叫撞啊！分明你就是想踩吧！想试一试把魔王踩在脚下的滋味？”

    夏弥咬紧牙齿，抬头看去，发现平板金毛小脸熏红不说话。

    他还真猜对了！

    但这种羞耻的事情怎么可能发生呢？

    也是时候让平板金毛意识到，在这场双向契约中，谁才是老大了！

    夏弥的脸不受控制的朝平板金毛雪白红润的小脚脚掌撞去。

    这时候，精神世界里面的魔力总算凝聚到不少的地步。

    对平板金毛的灵力发动冲刺！

    魔力与灵力纠缠在一起。

    夏弥短暂的占据上风，将平板金毛的灵力送回她的精神世界，同时，不少魔力还塞了进去。

    这意味着，魔使契约的能量可以发动了！

    在只剩下最好一厘米，已经闻到食物香味的时候，夏弥掌握回主动权，拉回身体。

    “咒印：鲁蕾娅，脱掉上衣。”

    刚才还一脸享受表情的精灵少女顿时慌张了。

    “等等，为什么使灵契约忽然不管用了啊！”

    精灵少女慌张地看向夏弥。

    “吼，现在知道谁是老大了吧！”

    下一刻，精灵少女不受控制的双手揪住衣角，慌乱又抵抗，但最后不受控制的脱下自己宽松的白色睡衣。

    “哼哼。以为短暂的使灵契约是常态吗，魔使契约才是常态啦鲁蕾——”

    夏弥不屑的鼻子哼气，还没教训完鲁蕾娅，看一眼平板金毛，就发现大事不对了。

    “——为什么你上半身是真空状态啊鲁蕾娅！之前在偷偷干什么吗？内裤好像也穿反了吧喂！”

    精灵少女脸颊冒蒸汽。

    都怪当时夏弥出现得十分忽然啦！

    当时少女还沉醉在自己的水魔法修行中，急急忙忙捡到床边的小内内穿上后，见没时间了，就随便掏出一件宽睡衣穿上。

    谁知道后续还会有脱衣服的时候啊！

    精灵少女凶巴巴的看向夏弥。

    “少啰嗦啦，竟然想要反噬我？夏弥，我的使灵契约也不是弱鸡啊，让我给你点颜色瞧瞧吧！”

    精灵少女也能感受到精神世界，立刻发动全身的灵力，全部集中冲刺夏弥的精神隧道。

    本来在人类世界里，这种冲击对夏弥完全造不成任何影响。

    但如今这里是精灵之森，精灵少女的主场buff。

    就算还不知道这个背后原理，但刚才尝过鲜的精灵少女显然想继续当夏弥的主人。

    解衣之仇，唯有解衣以报。

    “使灵契约命令：夏弥把内裤脱下来！”

    “？？？”

    夏弥满头雾水。

    忽然变成了脱衣游戏了吗？

    强大的灵力通过契约精神通道向夏弥的精神世界发出冲击，本来占优势的魔力好像乌云一样，一下子被精灵少女灵力光芒冲散。

    夏弥的身体逐渐不受控制，双手来到内裤边缘。
------------

第190章：魔王契约才是最强哒啦！

    在床上的鲁蕾娅睁大眼睛，紧紧盯住夏弥。

    慌张之余，庆幸这种时候自己还拥有一颗冷静的脑子。

    急匆匆说出口的一个命令竟然还有着揭露魔族最深秘密的作用！

    她都给夏弥看了这么多，夏弥露一点给她看也是理所当然的吧！

    来吧，夏弥，让我看看你的！

    精灵少女激动的前倾身体。

    “夏弥，别再挣扎了，乖乖放弃内裤吧！”

    精神世界里面的灵力在操控夏弥的身体。

    内，内裤版夏弥即将变成纯净版夏弥了！

    如今已经变成了魔使契约和使灵契约的较量。

    从现在看来，谁赢了谁就能命令对方做任何事情，如果是平板金毛赢了，说不定会演变成帘后听政的局面。

    没错，这是一场关于权力归属的战争！

    从长远看来，输，还是赢，甚至影响到以后家里谁做主，谁掌握金钱大权的事情。

    没错，这还是一场关于谁是这个家主人的地位纷争！

    夏弥咬住牙齿，精神世界迸发的魔力像海浪一样覆盖灵力，冲向鲁蕾娅的精神世界。

    事关以后谁是这个家的主人，他怎么可能轻易认输呢！

    就算是有精灵之森的主场buff，他也要证明给鲁蕾娅看：

    魔使契约才是最强的！

    “怎么可能让你赢啊鲁蕾娅！我可不想成为酒钱还要向你拿的家伙啊！”

    魔力彻底爆发，挣脱了使灵契约的力量。

    夏弥守护住了自己的内裤。

    鲁蕾娅惊讶的睁大双眸，两只小手不甘心的握成拳头。

    “不就是看看那里嘛！为什么搞得好像在打世界级boss一样啊！突然扯上了听不懂的酒钱是什么意思？！”

    不甘心，超级不甘心！

    明明就差一点点，差一点点就看到了！

    鲁蕾娅贝齿咬住嘴唇。

    夏弥趁着这股魔力还没散去，想要给篡位的平板金毛一个教训。

    “咒印：鲁蕾娅，回答我，刚才手上拿的东西是什么？”

    坐在床上的鲁蕾娅一惊。

    “什么？忽然进入了快问快答节目吗？”

    余光快速扫过那个小盒子，已经被自己藏在被子下面了。

    内心刚松一口气，魔使契约的力量袭来，精灵少女迫不得已的张开小嘴，回答的声音几乎卡在喉咙上了。

    精灵少女攥着被子，小脸通红。

    不能告诉出去啊！不能！绝对不能！

    “小玩具……”

    夏弥瞪大眼睛。

    平板金毛竟然还有他不知道的一面？

    “咒印：什么类型的？”

    精灵少女的尖尖耳朵已经白里透红，两只在被子上的小脚用力的扣紧小巧白嫩的脚趾，这是全身都在抵抗的外在表现。

    想要守护秘密的欲望第一次如此强烈。

    精灵少女唤聚全身的灵力，落在腰肢后的金色长发轻轻浮起，整个娇躯的表面散发淡淡的光晕。

    “竟然在这种事情上全力以赴吗？”

    夏弥震惊。

    全身凝聚的灵力在精灵之森的加持下，能量激增，形成能够和夏弥魔力相抵抗的力量，冲击夏弥的精神世界。

    “使灵命令：夏弥脱下内裤。”

    夏弥咬牙，魔力再起！

    “咒印：鲁蕾娅，房间里面还有什么不能见人的东西？”

    鲁蕾娅纤脖流下细汗。

    灵力再起！

    契约灵力再度冲击夏弥的精神世界。

    如今，两人一时间谁也没办法彻底打败谁，只能来回抢夺契约的主动权。

    一时夏弥占据上风，成功使用咒印向鲁蕾娅发动命令，但下一刻，在即将成功的时候，立刻受到鲁蕾娅的全力反扑。

    鲁蕾娅使用使灵契约，强行抵抗命令，同时，又凭借灵力向夏弥发出使灵命令，在下一刻，再度遭到夏弥的顽强抵抗。

    一来一回，一回一来。

    两人陷入一个奇怪的轮回中。

    不过可以确定的是，如今两人都处在即将把自己的秘密/内裤奉献出去的悬崖状态中！

    “使灵命令：夏弥脱下内裤！”

    “咒印：鲁蕾娅，告诉我最近一次水魔法时间是什么时候？”

    “使灵命令：夏弥脱下内裤！”

    “咒印：鲁蕾娅，好像大声了点，你家里现在还有没有别的人啊。”（压低声音，打量房门）

    “哼，竟然使用咒印来问这种事情，是军心不稳了吗夏弥？——使灵命令：夏弥脱下内裤！”

    “够了啦！一直都是这个命令，为什么对一个村民的内裤这么执着啊！——咒印：鲁蕾娅几岁开始学会水魔法的？”

    夏弥大声吐槽，大口大口喘气。

    在精灵之森里面连续使用魔使契约可不是一件简单的事情，特别是遇到了一直在顽强抵抗命令的平板金毛，如今他的魔力正在以惊人的速度被消耗中。

    “你的问题我同样没办法回答啊！”

    这时候，精灵少女也同样气喘吁吁了。

    查看自己体内的灵力，已经不足够支撑连续的【脱内裤命令】了。

    但也不想要就这样子作罢啊。

    难得的能够成为夏弥主人的机会，就算是一点机会，也想要好好掌握住！

    “使灵命令：夏弥进行释放的时候脑海里都在想什么？”

    “咒印：鲁蕾娅，小玩具到底是什么东西？”

    两人谁都不服输，使用着契约的力量向对方盘问。

    双方已经顾不上对方在问什么了，也不管对方能不能回答，不断发出问题炮轰希望击溃对方的精神世界，让对方成为俘虏。

    这在战争上有专业的术语：地毯式轰炸！

    “使灵命令：夏弥快说自己是控精灵的。”

    “咒印：鲁蕾娅拿出羞羞的东西。”

    “使灵命令：夏弥你喜不喜欢我？”

    “咒印：鲁蕾娅的水魔法频率。”

    “使灵命令：夏弥是足控吧，什么时候开始的，最喜欢谁的脚丫？”

    “咒印：鲁蕾娅……”

    “使灵契约：夏弥……”

    到了最后，两人七嘴八舌的，已经完全听不清楚对方的问题是什么，只想用声音占据上风。

    双方的精神世界里面都陷入能量紊乱中。

    魔使契约的魔力和使灵契约的灵力相互冲锋，想要支配对方，使得两人的精神世界都沾染上对方的颜色。

    如今，夏弥的精神世界有了淡淡的金色，而平板金毛的精神世界也留下了一滩滩暗紫色的魔力残余。

    在双方不断的冲击下，魔力和灵力一直在交融碰撞，最后，两股能量在精神通道里面交融爆发，形成一场让双方精神不堪重负的爆炸。

    轰！

    两人仿佛听到脑子里面出现一声巨响，而现实中，两人中央似乎也出现了看不见的契约能量，虚空爆炸。

    【使灵契约：超负荷！！能量耗尽！！！】

    【魔使契约：超负荷！！能量耗尽！！！】

    平板金毛倒在床上，眼眸出现转动的圈圈。

    夏弥倒在床边地板，口吐白沫。

    两人都冲晕了过去……

    ——

    房间里面陷入了安静。

    窗户外面，阳光缓缓升起，光束透过窗帘，变成朦胧的光粒，进入房间，轻柔的漂浮在两人上空。

    夏弥是率先清醒过来的。

    捂着好像要炸裂一样的脑袋，夏弥扶着床沿，缓缓从地板上起身。

    “好晕，刚才是…精神世界使用过度崩溃了吗？”

    整个脑袋都晕乎乎的，夏弥眯着眼睛呼吸了一会儿，才缓缓恢复过来。

    站了起来，发现平板金毛还睡在床上。

    显然刚才的契约崩溃是双方都存在的，平板金毛也受到了冲击。

    “没想到魔王的第一次晕厥，竟然是被平板金毛弄成的。”

    夏弥叹一口气，看了看窗外，虽然有窗帘的遮挡，但很明显已经出太阳了。

    早晨了，感觉一个晚上都没有睡觉是怎么回事？

    夏弥伸一个懒腰，坐到床边，看向床上双手摆在脑袋两边的平板金毛。

    陷入睡眠后，从哪里看都是无暇的存在。

    小小的脚丫，纤细的双腿，白皙纤细的腰肢，绝美的小脸，金色柔顺的长发，还有全身雪白的肌肤。

    明明睡着了是一个看起来超级文静的绝世美少女，但一醒来就完全打破这个印象了。

    夏弥安静的看了一会儿平板金毛，忍不住轻笑一下。

    不过，这也正是平板金毛有趣的地方。

    习惯有你之后，你不在身边其实会变得无聊。

    “可别着凉了啊笨蛋。”

    夏弥温柔的抬起手，在魔王戒里面搜索一番后，总算找到了合适的物件。

    温柔的撕开两边防粘薄膜，将OK绷温柔的贴到平板金毛肌肤上。

    “完美，果然，鲁蕾娅不能没有OK绷。”

    手轻轻往上，摸了摸平板金毛的小脸。

    夏弥笑了笑，离开床边。

    刚才发现了一本平板金毛的相册，正好拿来考究考究平板金毛的黑历史。

    过了五分钟左右。

    晕得不算深的精灵少女也醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    是熟悉的天花板。

    双手撑在身体两侧，鲁蕾娅缓缓坐起上半身，肌肤有点凉，小手摩挲几下白皙的手臂，看向一旁。

    穿着内裤的夏弥正坐在书桌前的椅子上，合上相册，安静的看着她。

    “伱醒了？”

    这时候，鲁蕾娅脑海里回想起刚才发生的一切。

    过度使用使灵契约的力量，导致自己冲晕了。

    “我也是刚才才醒过来的。”

    夏弥温柔的看向精灵少女。

    精灵少女总感觉夏弥的目光有些不对劲，就好像要献殷勤一样。

    夏弥比她先醒过来的话，该不会对她做了那种事情吧。

    精灵少女连忙低头看去。

    发现两个OK绷。

    “啊，担心你着凉，所以特意给你贴上去的。”

    夏弥邀功似的嘴角上扬，下一刻，一个带着平板金毛体香的大枕头直接砸到他脸上。

    “搞什么啊！我的本体是那里吗？为什么只是OK绷就可以解决着凉的问题啊！”

    精灵少女一醒来，房间立刻就吵闹了起来。

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    “好啦好啦，契约的事情先告一段落吧。身为头目，我不会强行干涉你的小秘密的。”

    “刚才明明在强制我回答吧。”

    精灵少女缓缓在床上站起身体，仔细观察自己的双腿，并不痛，也没有酸酸麻麻的感觉，床铺干净得很。

    这才相信，夏弥真的只是给她温柔的盖了两个OK绷防止她着凉。

    这让人恼火的笨蛋举动啊！是彻底被OK绷迷上了吗？

    刚才的混乱过去后，精灵少女也不想再晕一次，不去想契约的事情，看向夏弥。

    夏弥已经来到窗帘后面，又开始观察外面的世界。

    “感觉来到这里之后还什么都没有干过呢？”

    夏弥看着窗外已经亮了的精灵世界，小声嘀咕。

    在阳光出现后，整个精灵世界和晨曦时候截然不同，四处可见的绿植和精灵居住的各色屋子相互衬托，丝毫不违和，整个世界就像一个长在大自然里面的城市。

    已经能看到在远远的地方有几个女精灵，就好像活在花与草中的仙子。

    看得出来，夏弥很想要出去。

    站在床上的精灵少女嘴角悄悄扬起。

    对哦，是时候尽一下地主之谊了。

    “夏弥，你想要出去吗？”

    “嗯。”

    “但是你这样子很难出去诶，一出去就会被看出来不是精灵的。”

    鲁蕾娅慢慢从床上走下来。

    “不过我也有办法让你出去就是。”

    “什么办法？”

    夏弥的注意力回到屋内。

    “我家里正好有一个宠物皮套。”

    精灵少女食指抵着下巴，微扬小脸想了一会儿，缓缓低下，看向夏弥。

    同时，右手出现一个项圈和链子。

    “来吧，夏弥扮演小狗的话，我就带你出去。”

    “哪来的狗链子啊？还沉醉在刚才的变态环节里吗？这么变态的行为我才不干。”

    夏弥坚决的摇头。

    “什么嘛，一直只穿着内裤的夏弥已经没有办法和变态撇清关系了啊！”

    夏弥才发现自己到现在了竟然还穿着内裤。

    陷入沉思。

    丝毫没有察觉自己一直以内裤形态出击。

    无意间被带歪了吗？

    “要走就赶紧啦，现在已经早上了，待会精灵多了就不好出去了。”

    精灵少女兴致盎然的递过项圈和链子。

    这时候夏弥想起来自己为什么只穿着内裤了。

    等等，时间回拉前几小时，他是不是还在被龙族少女研究着，然后忽然就消失了？

    “鲁蕾娅，现在不是玩这种东西的时候了，我必须得回去才行。”
------------

第191章：埃尔泽，给我变！

    一想到龙族少女还在陌生的城市等自己，夏弥着急起来。

    不像平板金毛，两人之间签订了契约，就算走散了，也能够通过契约的气息大概知道对方在什么方位。

    要是龙族少女离开了旅馆去找他，两人分散了，在巨大的陌生城市里面，犹如黄沙进沙漠，他可没有这么容易找回龙族少女。

    “诶？”

    精灵少女小脸呆滞一下。

    不玩了吗？

    刚才明明玩得这么开心。

    “还没带你出去逛呢。”

    “以后有机会再去逛吧。我得先回去了。”

    虽然对外面的精灵世界很感兴趣，但夏弥还是婉拒了平板金毛的好意。

    单手放在身前，打算打开传送门。

    但身前的空间没有出现任何能量波动，没有半点传送门的影子。

    传送门召唤失败。

    “在精灵之森里面没办法使用传送门？”

    夏弥惊讶的看向精灵少女。

    “鲁蕾娅，你得用使灵契约的逆召唤让我回到人类世界才行。”

    “哦哦。”

    精灵少女召唤使灵契约的力量，一道光晕从夏弥的头上降落，笼罩夏弥全身。

    下一刻，夏弥随着光团一起消失在精灵少女的房间里面。

    “等等，还没告诉你我下个月要去赛璃那里呢！”

    精灵少女想起自己成为交流生即将前往圣卡尔诺城的事情，但夏弥已经消失不见。

    算了，到时候再告诉夏弥吧。

    重新安静下来的房间里面，精灵少女连忙爬到床上，认真翻阅【关于契约的灵法解释】。

    刚才短暂的控制夏弥TIME让精灵少女品尝到成为主人的滋味。

    一定要找出使灵契约压过魔使契约的背后原理，然后让夏弥彻底成为她的星怒！

    ——

    菲斯王国王都，瑞卡麦城。

    某间旅馆里。

    龙族少女还坐在床边，紧紧皱着柳眉。

    “当时，我是坐在这里的吧，而夏弥坐在这里，开始用手比划兵器的大小……”

    龙族少女自言自语的嘀咕着。

    没错，正是复刻！

    龙族少女正在复刻当时的场面，想场景重现的弄清楚为什么夏弥变成一团光，然后就消失不见了。

    埃尔泽忽然明了地瞪大眼睛。

    “难道说，是时空错乱吗？夏弥并不是这个时空的夏弥，当另外一个时空的夏弥来到这里时，这里的夏弥就会被挤去别的时空？”

    这时，一道光团出现在床铺上空，穿着内裤的夏弥掉落到床上。

    “回，回来了！这是哪个时空的魔王？”

    夏弥摸了摸有点晕的脑门，看向一脸惊讶的龙族少女。

    “你在嘀咕些什么呢埃尔泽。”

    龙族少女愣在原地，小声说出自己的推测。

    “没有啦。”夏弥还有点晕乎乎的，“刚才只是被召唤到奇怪的地方而已。”

    “竟然还有人能够召唤魔王？”

    龙族少女震惊的看过去，小脸满是好奇。

    “额，有一天你也可以的。”

    太短的时间没办法说得清楚，夏弥先搪塞过去。

    他回到菲斯王国的首都时，已经是上午八点左右。

    两人都没有什么困意，干脆不做休息，直接上路。

    在瑞卡麦城里面逛了一圈，两人踏上前往圣卡尔诺的道路。

    这一路上。

    两人通过各大城市里面的公用传送门，穿梭各个城市与王国，逐渐靠近圣卡尔诺。

    同时，在休息的时候，夏弥依然会督促龙族少女赶紧学会变身成他。

    龙族少女也逐渐习惯了夏弥每一次在她进入房间之后的到来。

    上手魔王身体已经成为了每天的每日任务了。

    从刚开始的只看，到现在的又看又摸，龙族少女如今对魔王95%的身体了如指掌。

    同时，夏弥也透露了一些魔族最重要的5%秘密给龙族少女，好让她掌握相关的变身。

    行程大概持续了小半个月左右。

    两人来到一个环境优美的小镇里面。

    “这里就是莹白镇吗？”

    夏弥看着小镇外面的地标牌子，了解到相关的小镇信息。

    结合地图的信息可知，这里叫做莹白镇，是一个距离圣卡尔诺五十公里的中转小镇。

    从东部来的想要前往圣卡尔诺的游客大多数都会来到这里补给，然后才正式进入圣卡尔诺。

    这里有专门的直达圣卡尔诺的车队，每天来返两个地方。

    “时间已经很晚了，我们在这里订个旅馆休息一晚上。明天早上再出发，可以在中午到达圣卡尔诺。”

    “哦……”

    一听到订旅馆，龙族少女立刻知道，今天的研究时间又到了。

    虽然已经看了小半个月，但说老实话，到现在还是完全不腻！

    夏弥的身体摸起来完全不腻，而且很舒服。

    这每天晚上的研究夏弥时间，如今更像一个奖励，一个能够缓解一天疲惫的奖励。

    有一天晚上摸着摸着，还忍不住把小脸放在夏弥胸膛上，一边感受他的心跳，一边睡着过去。

    还好用【今天的旅行太累】敷衍过去。

    不然肯定会被认为是一条色龙吧。

    旅馆。

    两人都订了一个单人房。

    夜晚。

    吃过晚饭后，龙族少女回到房间，快速跑进浴室，洗澡，然后换好衣服乖乖坐在床上，静等夏弥的光临。

    夏弥每次来之前都会把身体洗干净，她当然也不能脏兮兮的。

    这么近的接触，要是被嫌弃怎么办。

    果不其然，等了五分钟左右，夏弥的传送门出现，夏弥走了进来。

    “我准备好了。”

    龙族少女认真道。

    “不，埃尔泽，今天你才是主角。”

    “诶？”

    龙族少女奇怪的眨了眨眼睛。

    “直到现在已经过去小半个月，你观察了我这么久，应该已经收集完信息素了吧，是时候展示真正的成果了。”

    夏弥找到一张椅子在床前坐下，翘起右腿，检阅成果的看向龙族少女。

    “埃尔泽，给我变。”

    “啊~”

    龙族少女有点慌张。

    这是不是太突然了。

    这些天虽然一直摸着夏弥，但几乎把原来的目的忘记了，以为这是用来缓解每天白天劳累的抚摸休憩！

    不过，已经形成的肌肉记忆还是很靠谱的。

    龙族少女已经完全记住了夏弥的模样。

    “等一等，我酝酿一下。”

    龙族少女深呼吸一口气，脑海幻想夏弥的身体。

    “不需要脱衣服吗？”

    “诶？”

    龙族少女奇怪的看过去。

    夏弥双手抵着下巴，好像一个裁判。

    “如果不脱衣服的话，那完全不知道你变得像不像啊，上一次已经可以很熟练的变出我的脸，这一次主要考察的地方是身体部位，不是吗？”

    床上的龙族少女身体紧绷一下。

    但一想到夏弥这些天都给她看了95%，她又有什么理由拒绝呢。

    只是检验成果而已，被夏弥看一眼又不会吃亏。

    而且这些天一直都是夏弥在出钱，夏弥还愿意收留她，给她一份这么好的工作。

    天下哪有这么正直的魔王啊，总归是要被潜规则一下的啦。

    而且被夏弥看到了，真正应该难受的应该是以鲁蕾娅为首的三人组吧。

    夏弥竟然看其他少女的身体！

    妥妥的视觉背叛！

    【牛头人后遗症】发作！

    【从牛头人部落回来后，龙族少女的脑回路时不时会往奇怪的方向走偏。】

    龙族少女内心很快说服自己。

    “那，等一等……”

    埃尔泽鼻尖微微泛红，小心翼翼的把自己的衣服脱下，然后在床边摆得整整齐齐。

    “内衣也需要吗？”

    “当然。”

    夏弥点点头。

    “哦……”

    【装备·上】：已卸下

    “下面的就算了吧……”

    龙族少女难为情的看向夏弥，羞耻心还是让她小手颤颤巍巍的。

    “可以。那变身完毕再脱吧，这样的话，就不会看到原样了。”

    “好……”

    龙族少女答应下来，尽量让自己静下心，脑海里面浮现夏弥的身体轮廓。

    这些天通过视觉，触觉所收集到的信息素好像星星一样，在她脑海里面呈现，渐渐变成一条信息星河，星河带动少女体内的变色龙血液振奋。

    龙族少女合上眼眸。

    变身开始。

    在夏弥的视线里面，龙族少女站在床上的身体表层肌肤发生变化。

    光洁的肌肤上逐渐浮现一片片小巧的鳞片，无数细小的龙鳞形状好看，微微颤动，最后覆盖龙族少女整个身体。

    龙鳞散发淡淡的紫光，龙族少女的外表正在发生变化。

    这就是龙族少女所说的第二层皮肤吗？

    当使用变身能力的时候，并非身上的肌肤发生变化，而是平时隐藏起来的龙鳞进行变化，从而达到变身效果。

    夏弥心里默默想着。

    片刻。

    紫光散去。

    一个黑发少年站在床上。

    夏弥缓缓睁大眼睛。

    正是自己的模样。

    “怎么样，一模一样吗？”

    埃尔泽有点害羞的看向夏弥，龙族的喉咙可以发出各种声音，她的声音也调整为夏弥的声音。

    夏弥点点头。

    “简直是完美的变身。”

    “那我变回来了？”

    “等等，还有5%没有检查。”

    夏弥的手指了指龙族少女的【装备·下】。

    埃尔泽内心犹豫一下，但一想到现在已经是夏弥的样子，没有了忌惮。

    【装备·下】：已卸下

    夏弥安静的看着。

    嗯…嗯…嗯…嗯…

    “怎么样？”

    “看来伱并没有掌握我说的精髓啊埃尔泽……”

    夏弥感慨一声。

    “诶，不都是这样的吗？我看人体杂志上都是差不多……”

    “但我是魔王啊！当然不能用常人的来推测啊！魔王的就应该有魔王的样子！”

    夏弥从椅子上站了起来。

    埃尔泽崩溃的在床上后退两步，踉跄一下，差点重心不稳摔倒。

    这些天的努力，被否定了！

    而且，听不懂，完全不听懂夏弥的话是什么意思！

    按照夏弥这样说的话，在不看实物只听夏弥的描述下，更加不知道该怎么变了啊！

    咕咕不是都差不多的嘛！

    “不过，也算勉强合格了吧。先这样子吧。牢牢记住现在这个状态。以后需要你变身的时候，要及时变身。”

    夏弥从椅子上坐了下去。

    “好了，变回去吧。”

    “哦……”

    埃尔泽陷入质疑自己的状态，缓缓取消变身，身上再度出现淡淡的紫光与纤细的龙鳞，当龙鳞全部消失后，恢复到自己本来的样子。

    夏弥的眼睛缓缓瞪大，仔仔细细看了好一会儿，才出声。

    “埃尔泽……”

    “又要变回去吗？”

    龙族少女蔫气地看过去。

    “不是。”

    夏弥抬起手，食指往埃尔泽方向戳了戳。

    “你往下看？”

    龙族少女低头看去，小脸呆滞一秒，瞬间变得羞红无比，怪叫一声，双手插在大腿中间，整个身体下坐到床上，双腿成M字，紧紧并拢大腿。

    大脑变得紊乱，好像有一千条黑色的线条在旋转。

    短暂的失神而已，被，被看光了？

    小嘴嘴唇哆嗦。

    但，但应该没有吧。

    房间的灯不是很亮，刚才她也是背光的状态。

    “夏弥，你应该没……”

    “啊，抱歉，该看到的都看到了。”

    直接承认了！完全没办法自欺欺人，就是被看光了！

    “不过不会说出去的啦，埃尔泽，这些天的夜晚经历，也算是我们两个之间的小秘密了。”

    夏弥咳嗽一声。

    不知道是不是知道自己看了不该看的人间尤物，温柔不少。

    “这段时间也辛苦你了。”

    夏弥不再去惹脸颊羞红的龙族少女。

    “晚安哦，我们明天还要早起呢。”

    夏弥转身离开房间，只留脸蛋红扑扑的埃尔泽在大床上。

    龙族少女脸蛋滚烫，脑海思绪万千。

    第二天早上。

    夏弥和已经恢复正常的龙族少女离开旅馆。

    在莹白镇的外边已经有不少准备前往圣卡尔诺城的导游车队，镇子里面也陆续出来很多目的地是圣卡尔诺的人。

    选择其中一个导游车队。

    踏上最后的五十公里。

    一路绿水青山。

    圣卡尔诺城，艾尔兰大陆上的一座巨大城市，位于大陆的中心位置，坐落在环山山峦内的旷阔平原上，平均海拔两千多米，周边重峦叠嶂，青山绿树，拥有无比浓郁的自然气息。

    艾尔兰大陆上，魔法力量最强的法塔，学生影响力最强大的圣卡尔诺学院，冒险者公会的大本营，精灵族的外交总馆，人类骑士总会，地精联合工会总部，人类贵族的豪华俱乐部总部……各种势力的建筑都能在宏伟的圣卡尔诺城里找到影子。

    几乎可以说，圣卡尔诺城就是整片大陆最繁华的地方，是这片大陆上每个种族都向往的城市。

    同时，因为有法塔的存在，再加上各个王国和圣卡尔诺签订的和平条约，在这片大陆上，圣卡尔诺可以说是最安全的城市之一，只要不是天塌了下来，这里都能保你安全。

    不多时。

    “到达世界最高城——圣卡尔诺！”

    车队前方的导游传来激动的宣布声。
------------

第192章：不拉手会走丢是常识

    圣卡尔诺城坐落在巨大的平原上，因为整座城市外侧有法塔提供的魔法能量罩，所以四周没有设立任何城墙。

    从很远的地方就可以看到里面鳞次栉比的建筑，开放且富饶的气息萦绕整个城市上空。

    其中，一座位于圣卡尔诺城边缘的高塔拔地而起，仿佛一条连通这座城市和天幕的绸缎，直上云霄。

    那便是法塔。

    车队的人纷纷站到车厢外，远眺这个城市。

    “太美丽辣圣卡尔诺！”

    夏弥也忍不住惊讶一声。

    圣卡尔诺和他这一路见过的城市几乎都不一样，充满魔法和现代相结合的气息。

    “咱们也看看远处的雪山吧家人们！”

    导游指向一旁山顶堆积着白雪的雪山。

    因为这里的海拔已经来到了两千多米，所以一些比较高的山顶部几乎都有覆雪。

    同时，平原上的气温变得十分凉爽，就算太阳直射，也能感觉到清凉。

    视线之内，除了圣卡尔诺城，四周都是一片让人舒服的绿色。

    车队缓缓前进，到达圣卡尔诺城的外边后，放下众人。

    夏弥和埃尔泽没有行李，所携带的物品都放在储物戒指里面，直接走进城里面。

    一进城，两人都不自觉往彼此方向靠近一点，直到肩膀抵住肩膀。

    宽敞明亮的街道，风格各异的建筑，气派而精致的招牌，川流不息的行人，热闹非凡。

    仅仅是一眼，夏弥就看到了不下五种职业的人。

    手持长剑的飒气剑士，骑马而过的高大骑士，在街边买奶茶喝的少女魔法师，各自过着各自的生活，互不干扰……

    这座城市就好像一个大熔炉，将所有职业，所有种族，所有人，都融洽的聚集在一起。

    “有种乡里人进城的感觉。”

    埃尔泽咽了咽口水。

    “俺也一样。”

    夏弥认可的点点头。

    他才是真正从乡下来的人。

    “那我们继续往里面走？”

    “嗯。先熟悉一下这座城市吧，不然待会跑路都不知道往哪跑。”

    夏弥环顾四周。

    “等等，太多人了，要是走丢就麻烦了。”

    埃尔泽拉住夏弥的袖子，微微抬头。

    “要不我们拉手吧。不拉手会走丢是常识吧。”

    夏弥愣了一下。

    “不，不拉也没关系，只是说一说而已。”

    埃尔泽后退一步，小脸有点羞红。

    还以为经过这些天的夜晚研究，两人已经到了那种地步，没想到还是普通的上司和下属关系吗？

    上司和下属确实不应该在大众场合拉手，不然被发现会很危险的。

    “好。”

    只是有点惊讶而已，夏弥很快拉住埃尔泽的小手，两人往人群中走去。

    埃尔泽呆呆看着两人连接的地方。

    不一会儿。

    两人在街道上听到了沉重的鼻息声，前方传来一阵阵响声，两人跟随人流站到街道两旁。

    两条巨大的漆黑蜥蜴拉着货物匍匐前行，蜥蜴身长五米，高也有两米左右，几个人类正坐在蜥蜴背部，居高临下的看向众人。

    “地龙，这是地龙！”

    身边有人在喊。

    夏弥得知这两条大蜥蜴的身份。

    原来就是地龙吗？

    埃尔泽有提过一嘴，地龙属于低阶级亚龙种，已经被人类驯化，如今作为远距离拉货的生物存在。

    这两条蜥蜴看起来有些疲倦，目光无神。

    夏弥看一眼埃尔泽。

    埃尔泽小脸情绪有点复杂。

    “在为它们担心吗？”

    “才不是呢。它们虽然要帮忙拉货，但能够吃好喝好的。再说啦，变色龙在亚龙种里面阶级比地龙还要低，我有什么资格担心它们呢。”

    埃尔泽看一眼夏弥，耸了耸肩膀。

    只是，这种感觉怎么说呢……

    虽然流淌着龙族的血脉，但至今为止，自己可以说，一直都是以人类的样子存在。

    身为龙，却和真正的龙族完全没有接触过……

    两条地龙缓缓从夏弥和埃尔泽身边走过，这时候，地龙浑浊的眼睛往两人的方向看一眼。

    下一刻，地龙张开嘴巴，发出一声低沉的吼叫，前脚不受控制的跃腾起来，街道两侧的行人连忙躲闪开。

    地龙忽然的暴动？

    夏弥急忙把埃尔泽护到身后。

    地龙背部的人连忙使劲，重新控制好地龙。

    “抱歉呐，可能是连续七天没有休息，地龙也需要伸一个懒腰休息一下。”

    “倒是放它休息而不是说这种风凉话啊！”

    夏弥吐槽一声。

    但地龙背上的人已经不再关注他，略有鄙夷的看一下两人后，骑着地龙缓缓离开。

    虚惊一场。

    看着地龙拉货队渐渐远去，夏弥对刚才那一幕有些不解。

    “刚才它是看向你吧埃尔泽？难道说它认出你也是同类吗？”

    夏弥小声传音。

    有点惊魂未定的埃尔泽摇摇头。

    “我不知道。但也不需要这样子吧？明明变色龙和地龙之间都没有什么纠葛，在野外变色龙遇到地龙也打不过，都是避之三尺的啊。”

    埃尔泽不解的摇摇头。

    小手用力抓着夏弥的手，两人继续往前方走去。

    不一会儿，街道上传来惊叫声。

    “是龙族！”

    “真正的龙族！”

    “来自江南地区的龙族！”

    夏弥连忙望过去。

    在街道上，一个头上长角，身后拖曳一条长尾巴的男人在街道上缓慢行走。

    男人身高两米多，长相优秀，身体魁梧，穿着一身华丽的衣服，孤高的目光平静的直视前方，完全不理会四周关于他的喧吵声，整个人散发出的气息十分具备威慑力，让人不敢轻易靠近。

    “喂喂，埃尔泽，这里就有一个真正的龙族诶，在人类世界遇到能够变成人形的龙族很难得吧，要和他打个招呼吗？”

    夏弥瞪大眼睛看着这个男人的同时，动一动手里的小手。

    转头一看，发现自己身边的少女已经启动防御状态，紧紧贴着两人后面的墙壁，整个人变成墙壁的颜色，一动不敢动。

    “搞什么啊！忽然间玩起了隐身术啊！”

    “不，不是。”

    龙族少女声音有些发抖。

    “这个人的力量很强，散发着十分邪恶的气息，被他发现的话，感觉我要死啊……”

    夏弥闻言，略有不爽。

    “竟然有人能比我还邪恶吗？”

    “别在这种奇怪的方面攀比起来啊！”

    夏弥默默记住龙族男人的样子。

    龙族男人缓缓走远了，夏弥还在死死盯着他的背影，从背景色恢复过来的龙族少女连忙摆正夏弥的脸。

    “好啦，别看了，就算是异族娘控，也不能有个角和尾巴就控吧！”

    夏弥回过脸，默不作声的看埃尔泽一眼，然后叹气一声，拉着埃尔泽继续往前走。

    “别以为我不知道你在叹气什么，没有角和尾巴又不是我的错，出生的时候就没有的啊……”

    圣卡尔诺城实在是太大了。

    两人沿着城市里面的一条干道足足走了一个小时，也没有走到城市的中心。

    看了看地图，夏弥发现两人还在圣卡尔诺的东半区外围，决定放弃这一次探城之旅。

    “算了，我叫赛璃来接我吧。”

    夏弥使用手上的戒指，开启通讯功能。

    一旁的紫发少女看呆。

    “夏弥，什么时候也帮我弄一个这个呀。”

    “你想要吗？”

    “可以通讯的话，要是下一次你安排我当卧底，我也可以更好完成任务吧。”

    紫发少女想得比夏弥还要远，夏弥都没打算让她继续当卧底，她已经默认会有第二次行动了。

    夏弥笑一下。

    “如果拿了的话，那以后就是我的人，不能选择退出哦。”

    龙族少女小脸呆滞一秒，看着夏弥的脸，似乎陷入犹豫当中。

    “好啦，你慢慢考虑吧，我也不强迫的。”

    夏弥的注意力回到自己的魔王戒上。

    ——

    圣卡尔诺城都南部。

    圣卡尔诺城的城市建设有明确的地理分区，哪一个地方是生活区，哪一个地方是商业区，哪一个地方是综合区都有明确划分。

    这是圣卡尔诺悠久历史发展而形成的。

    如这座城市的南部，正是云集了各大学校，以及大陆最强魔法力量法塔的教育资源区。

    东南角。

    一座高耸入云的尖塔坐落在城市郊区地方，正是大名鼎鼎的法塔。法塔塔身外表呈暗紫色，似乎有魔力流动的迹象。

    站在这座塔的顶部，不仅仅可以俯瞰整个圣卡尔诺，甚至连外面小半个平原都能纳入眼里。

    法塔顶部的敞空平台上，一位身着深色魔法师服的少女正在和一位满是白发长发的老者交谈。

    阳光明媚，清风和煦，白色的飞鸟安静的站在平台栏杆上。

    少女黑色的长发轻轻拂在腰肢后，发梢随着微风轻微抖动，就算是魔法师服，也能隐约勾勒出少女的高挑身材。

    这位有着笔直双腿，纤细腰肢，微隆胸部，如鹅细颈的黑发少女，正是【即将掉出圣女候选人的魔法少女】——赛璃·波若尔。

    而那名老者，就是赛璃的老师莱恩·韦斯莱，身兼多个荣誉。

    七大魔法师之一，法塔的守护者，研究魔法起源的圣卡尔诺学校首席教授。

    二度外出寻找夏弥、从伊犁村回来后，魔法少女回到法塔的时间仅仅比夏弥早半个月。

    回到法塔后，因为外部人气形势已经十分激烈，魔法少女只好强迫自己进入藏书阁，用书来麻痹自己，不去理会外面的人气纷争。

    这两天才从藏书阁走出来。

    如果夏弥还没来的话，她发誓自己真的要去找他，把他捉回来后，关进自己的地下小密室里面，好好折磨。

    魔法少女一边分神想着人气的事情，一边和韦斯莱聊天。

    韦斯莱双手一直在锤膝盖。

    “老了老了，只是多走了几步路而已，感觉整个腿都要废掉了，真是人老不中用啊。”

    赛璃回过神，看向韦斯莱。

    “老师你最近干了什么，我有给你生命之水，没有用吗？”

    韦斯莱站起身，摸了摸胡子。

    “最近沉迷上钓鱼，一直在郊外的湖边钓鱼，还遇到了有趣的人。”

    “钓鱼不是坐着的吗？怎么会膝盖痛呢？来回的话，老师您也会飞行魔法。”

    赛璃略有不解。

    “啊，昨天钓了一条二十斤重的鲤鱼，突然想走路回来，所以抱着鱼在城市里面走了两个多小时的路。”

    韦斯莱竖起两根手指。

    “二十斤重。”

    这两者完全没有联系吧！还特意重复一句，纯粹的就是想炫耀所以才找不到回法塔的路吧！

    不多时，两人聊到了关于人气的事情。

    “赛璃，最近伱的人气一直在跌，再这样子下去，想要成功竞选成为圣女，恐怕不是一件易事。”

    赛璃身体绷紧。

    她当然知道。

    但自己完全没有什么应对的办法嘛。

    “对了，最近圣卡尔诺学校的新学期开始了。法塔和圣卡尔诺学校一直有生源联系，我们会从圣卡尔诺学校里面找一些有魔法潜力的学生，同时，也会输送一些魔法师过去，通过学习交流，提升圣卡尔诺学校的实力。”

    韦斯莱看向赛璃。

    “我打算派你过去。”

    “教她们魔法嘛？”

    “不，是以一个学生的身份去圣卡尔诺学校，收割那里的人气。”

    “？”

    “别以为那是一个普通学校，这个学校可是有着圣卡尔诺三大人气聚集地的称号，如果能够拿下那里学生选民的选票，必定可以增长一大波人气！到时候就可以反超别的魔法少女了！”

    韦斯莱认真道。

    已经是选民的称呼了吗？

    赛璃听着，咽了咽口水，十分心动。

    这时候。

    赛璃忽然感知到自己的足趾微微有动静。

    有蚂蚁？

    不是！

    是戒指联系！

    抱歉呐，虽然戒指应该戴在手指上，而且夏弥也说过不要把戒指戴在奇奇怪怪的地方。

    但戴在脚下，就好像把那个笨蛋踩在脚下一样。

    这种臆想一下就很爽的滋味还是让魔法少女忍不住维持原样，把戒指戴在足趾上。

    “抱歉，我离开一会儿。”

    赛璃告别韦莱斯，转身走进法塔。

    少女白皙的俏脸上没有一点表情，漆黑的眸子像深山里不动的泉水，平静地望着前方，但内心已经在窃喜。

    夏弥主动联络她了。

    魔法少女轻薄如樱花的嘴唇轻轻扬起。

    拯救她的天命之子，终于来了吗？
------------

第193章：这下好了，被捉就团灭了

    魔法少女开始在法塔里面寻找合适的地方接听夏弥的通讯。

    这时候，似乎法塔下方传来奇怪的动静。

    她顺着窗户看下去，发现几个守卫正在跑步，似乎在追赶什么。

    并没有在意。

    不多时，连续下了四层，魔法少女在塔里面找到一个没有人的地方。

    这里也有一个镂空的外伸小平台，四周有围栏，可以看到外面的景色。

    虽然戒指在足趾上，但在戒指有动静的时候，魔法少女不需要脱下鞋子，把戒指拿到耳边，或者是像小狗挠痒一样把脚伸到耳朵前，从而聆听戒指里面的对话。

    赛璃早就对戒指进行过研究，通过魔法，搭建出一个连接戒指和耳朵魔法吊坠的能量通道，能够使用魔力，将戒指的能量波动直接传送到小耳朵正戴着的吊坠上。

    哼，这年头没有一点实力，谁敢玩怪癖？

    四周无人。

    魔法少女倚在栏杆后。

    戒指通讯开启。

    “赛璃，我到圣卡尔诺了。”

    吊坠里传来夏弥的声音。

    “啊，太慢了。”

    魔法少女嫌弃的回复，看着下方圣卡尔诺城的小脸逐渐出现淡淡的笑容，漆黑的眸子似乎想在这座巨大的城市里直接找到夏弥。

    “你现在在哪里。”

    “嗯~就在法塔下面，门卫不让我进去。这里的围墙蛮低的，我看看能不能翻进来找你。”

    “别干这种怪事啊！会被轰出去的吧！我又不是在监狱里面！”

    魔法少女连忙低头看去，果然在塔下的人群里面，发现了夏弥的影子。

    “我现在出去。二十分钟后，我们在【青蔓藤咖啡店】见面。”

    “好吧。”

    法塔下方。

    夏弥拉上还仰着脸，呆呆看着法塔上空的紫发少女，寻找见面的地方。

    “走吧。”

    “糟糕，脖子好像抽筋了。”

    紫发少女嗷呜一声。

    “好弱啊你这条龙！不就抬头看了五分钟嘛！”

    法塔附近的街道相比起其他主干道要安静一些。

    在这里走动的基本都是来自法塔内部的魔法师，以及城市南部各大学校的学生。

    夏弥和埃尔泽走在这里，放眼望去，每隔几米就能看到一只穿着法塔魔法师服的魔法少女。

    显然，这里类似于学校四周的商业街，法塔里面的魔法少女在有空的时候，就会外出到这里逛街。

    一路上看到各类服装店，小吃店，化妆品店，魔法道具店，还有门口没有一点招牌痕迹、但门两边放着两个霓虹旋转灯的不知名小店。

    咖啡店也看到了不少间，基本上都有魔法少女青睐。

    而所谓的【青蔓藤咖啡店】，坐落在距离法塔三公里外的一条冷清小街道上，店里面没有顾客，门面普通朴素，在门口的上方挂了两条青色藤蔓做装饰。

    进入门店。

    夏弥和埃尔泽在角落选择一个靠窗的位置坐下，一人点了一杯手工咖啡。

    不多时，戴着面纱的黑发少女在两人对面坐下。

    正是魔法少女。

    【咖啡厅聊天】

    【魔法少女加入】

    “抱歉，因为这边都是法塔的学生，被认出蛮麻烦的，所以选择这种小店。”

    黑发少女摘下面纱，略有惊讶。

    “埃尔泽也来了吗？”

    “好久不见，赛璃。”

    龙族少女笑眯眼睛打招呼。

    “埃尔泽也算我们的人了，所以带上她来这里旅游。”

    夏弥解释。

    有过一次海滨之旅的魔法少女缓缓点头。

    “原来如此。”

    “对了，埃尔泽有没有兴趣来法塔里面参加一个研究课题呢。”

    赛璃邀请的看向埃尔泽。

    “诶？”

    “既然是来旅游，法塔里面肯定要去一趟吧。”

    “真的可以进去吗？”

    埃尔泽咽了咽口水，有点心动。

    “别信她的话，去了你就是被研究的对象啦！”

    夏弥连忙打断赛璃对埃尔泽的忽悠。

    “现在怎么了？”

    进入正题，夏弥询问魔法少女现在的情况。

    “不容乐观。”

    魔法少女把最近的情况说出去。

    “现在人气榜排名前十的魔法少女里面，除了我，基本上都有幕后团队帮她们挣取人气。现在我的老师让我前往圣卡尔诺学校，尝试去收集那里的人气。”

    “学校？”

    “嗯。圣卡尔诺学校的体量很大，虽然里面的都是学生，但这些学生所能带起来的人气是很惊人的。只不过，我目前还没有什么思路。”

    魔法少女看向夏弥，虽然没有直说，但从她小脸的表情可以看出，她正在向夏弥求助。

    “放心吧。我来这里的目的就是帮助你成为圣女的。”

    夏弥安慰魔法少女。

    “具体要怎么做……”

    “这个我需要先考察一下。”

    夏弥初来乍到，对这边的情况都还不了解。

    等这两天他把圣卡尔诺城里魔法少女人气榜的相关情况了解清楚，就知道下一步该怎么做了。

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    三人正在商量接下来的事情。

    门口的风铃声响起，店门被推开，一个轻灵而略有疲倦的少女声音传进店面。

    “好累，完全找不到一家便宜的饮料店，大城市的饮料店都这么贵吗？这家看起来这么冷清，地理位置也选得不好，就好像即将要倒闭一样，价格应该会便宜一点吧。”

    进入店门的少女把身旁的重剑放到一旁，地板发出轰一声闷响，白色的长发无力的贴着腰背。

    “老板，祝你生意兴隆，可以给我来一杯半价的咖啡吗？”

    这，这熟悉的声音。

    在卡座的三人不约而同的抬头看过去。

    “莉娜？！”×3

    “诶？”

    正在收银台前的白发少女转过身，小脸愣了一下，泪光盈盈的跑过来。

    “大家！赛璃！夏弥！埃尔泽！大家怎么在这里啊！”

    “我才想问你为什么会出现在这里吧莉娜！一进店就说出这么刻薄的话，老板怎么可能给你优惠啊！”

    三人里面，最惊讶的莫过于夏弥。

    白毛不是正跟着她的师傅哈兰在野外修行吗？

    怎么会来到这个地方？

    赛璃稍稍让开一个座位，白毛少女坐到她身边，脑袋耷拉。

    “我跟着哈兰老师一起在野外修行，在原始森林的修行结束后，我们重新回到人类世界。哈兰老师说我的天赋很好，应该去到这个大陆上最不会浪费天赋的地方增长见识。”

    莉娜看向夏弥。

    “然后我和她就一路前往圣卡尔诺。但在半路上，她忽然要回一趟家。所以让我先一个人来到这里。”

    原来如此。

    夏弥点点头。

    “我在这个城市已经流浪了三四天了。”

    白毛少女小脸沮丧道。

    “伱身上应该有我给你的钱吧！”

    夏弥不解地看过去。

    “酒，酒店太贵了，不舍得住……”

    白毛少女小脸伤心，而后不忿的抱怨起来。

    “为什么只是一个睡觉的地方一个晚上就要十金币啊！都是村民三四年的收入了！”

    “大城市的物价是这样的。”

    赛璃安慰白毛，摸了摸白毛的白毛。

    虽然一直活在大城市里面，但和白毛有过相处时间，魔法少女完全能理解这个从小村庄出来的勇者少女的思维。

    “所以我想到了赛璃，赛璃是法塔的魔法少女吧，就住在这个城市里面。”

    莉娜看向赛璃，赛璃眨了眨眼睛。

    “嗯。”

    “所以我来这边找你，想让你收留一下我。”

    “才不是收留。随时欢迎你呀莉娜。”

    魔法少女真心欣喜道。

    如果白毛进入法塔，那正好可以成为她的研究对象，让她研究研究，为什么一个勇者能释放出这么强大的好像顶尖魔法师一样的能量。

    “但我迷路了呜呜…在这里找了两天才找到法塔的位置。”

    “法塔在圣卡尔诺哪条街道抬头一看都能看到吧喂！”

    夏弥吐槽白毛奇怪无比的导航系统。

    白毛少女啜泣一声，委屈巴巴的看向身边的魔法少女。

    “终于在今天上午来到法塔这边，但门卫不让我进去。我只好找了个角落爬墙进去，进去还没到一分钟，就被发现，然后被守卫追上赶了出来。”

    “原来那时候守卫在追的人是你啊莉娜！”

    魔法少女黛眉微颦，声音忍不住变大的吐槽起来。

    夏弥恍然大悟的用手指捏住下巴。

    “果然是这个结局。还好当时没有爬墙。莉娜，晚上爬墙说不定隐蔽性强一点。”

    “夏弥你在这里庆幸什么啊！不愧是同一个村子出来的人啊！已经是在商量入侵法塔的事情了吧！”

    魔法少女没好气。

    “总而言之，遇到你们真的是太好了。”

    白毛少女感动的看向夏弥。

    “现在是糟糕了一点，但等到开学就好一点了。”

    “诶？”

    夏弥奇怪的看向白毛。

    白毛解释道。

    “哈兰老师给我写了一封推荐信，让我前往圣卡尔诺学校学习，她说那里聚集了整个大陆的各类精英，如果我进去的话，肯定可以学到更多的东西。”

    “这样的话，我们就是校友了莉娜。”

    魔法少女发现自己身边忽然多了一个校友。

    白毛少女担忧的看向夏弥。

    “夏弥，如果我要去学校的话，那短时间之内就不能回到村子了。”

    夏弥摇摇头。

    能够去往圣卡尔诺学校是一件好事。

    而且目前看来，短时间内他都是要留在圣卡尔诺这边协助魔法少女的。

    “挺好的，我最近也会在这边。”

    听到夏弥的话，白毛少女才松一口气。

    还以为要很久才能再次见到夏弥，没想到能够在这里重遇夏弥。

    白毛少女这些天修行积攒下来的有趣故事总算找到倾诉对象了。

    【咖啡厅聊天】

    【白毛加入】

    夏弥准备回到正题，聊起魔法少女的事情。

    这时候，门口的风铃声再度响起。

    “哼哼，那些表面光鲜亮丽的店铺一看就是流量店，想要在一座城市里面吃到这座城市最正宗的味道，还是得来到这些小角落里面的小店才行。这家咖啡厅虽然看起来没有一点生意，好像要倒闭一样，但识货的人才知道，喝咖啡就得来这种名不见传的小店啦。”

    门口传来十分活泼的少女声音，仿佛来自深谷的百灵鸟吟啼。

    随着门外吹进来一阵清风，少女金色的长发轻轻飘扬，翠绿色的精致连身裙优雅而罕见，少女抬起小手，活泼的喊道。

    “老板，给我来一杯咖啡！”

    声音又一次意外的熟悉，而且听起来超级傻帽的！

    卡座上的四人同时回头。

    “鲁蕾娅？！”×4

    “啊啦？”

    正在收银台前的金发少女被这夹着不同声音的齐喊小吓一跳，转脸一看，睁大了翠绿色的眸子。

    “为什么你们会在这里啊！难道说这里是什么新的复活点吗？”

    精灵少女连忙跑过去，惊讶的看向众人。

    “赛璃在这里就算了，夏弥为什么在这里，莉娜也在，埃尔泽也在？高层全部都出来了啊，家里彻底没人了啦！”

    坐在卡座里面的埃尔泽往里面收了收，夏弥让出一个空位，精灵少女坐到夏弥身边，还是一副不敢相信的表情。

    众人重复一遍。

    “原来如此~我还以为是瞒着我开什么旅游派对呢。”

    精灵少女松一口气。

    “鲁蕾娅为什么在这里？”夏弥不解的看过去。

    “呀。忘了和你说了。”

    精灵少女这才想起来，自从那次把夏弥逆召唤出精灵之森后，少女就一直在准备离开精灵之森的事情，没有时间把自己成为交流生的事情告诉夏弥。

    “那一次生存修行啦，我拿到了前往人类王国学习的交流生名额。”

    精灵少女笑嘻嘻的看向众人。

    “然后选中我来到这里，成为圣卡尔诺学校的交流生。本来还想着安定下来后回村子里面找你们的，没想到大家都在。赛璃，本来想着去找你的，但门卫不让进去，围墙也翻不过去。”

    “怎么大家都喜欢这样子啊？！”

    魔法少女已经不知道该吐槽了。

    不管怎么说，她现在又多了一个校友……

    魔法少女顿时感觉自己即将前往的圣卡尔诺学校生活会有趣很多。

    但在内心隐隐约约出现的不安情绪是怎么回事呢。

    总感觉这么多人同时出现在学校里面，会出现一些十分不得了的事情。

    “你好~你要的手工咖啡。”

    这时候，店员捧着咖啡上来。

    “麻烦，再要三杯，谢谢。”

    夏弥看着已经坐满了的卡座，嘴角抽搐一下，向店员举手。

    好像魔族高层全在这里了。

    这下好了，要是被发现了，就是一网打尽的结局。
------------

第194章：客厅不是挺大的吗？

    五杯咖啡端了上来。

    卡座上。

    夏弥和他后院的少女们聊天。

    “诶诶诶，莉娜和赛璃也要去圣卡尔诺学校吗？这样子太好了，开学的时候就不用孤零零的嘻嘻。”

    听到赛璃和莉娜也要前往圣卡尔诺学校学习后，精灵少女喜笑颜开。

    精灵学校在生存修行后，一共选出20位前往人类世界当交流生的精灵学生。

    其中，鲁蕾娅小队全员入选。

    这些精灵学生是随机派往大陆上各个王国的顶尖学校。

    其中，鲁蕾娅被选中前往圣卡尔诺学校。

    据她所知，菲希，小小兮分别被安排到菲斯王国和奥迦王国首都的学府当交流生。

    本来还想着初来乍到会人生地不熟，需要好好适应一段时间，如今看到身边的少女，鲁蕾娅心里甜甜的。

    大家都在这里。

    就像回家了一样。

    看着三个少女在聊上学的事情，一旁的紫发少女默默捧起身前的咖啡，吸管放到嘴唇边，小小呷吸一口，表情有点复杂。

    夏弥把紫发少女的小表情都看在眼里。

    午后。

    几人从咖啡馆走了出来，在魔法少女的带领下，往旅馆区走去。

    距离圣卡尔诺学校九月份的开学日还有一周时间，众人打算这一周熟悉这座城市，并且安顿好住所。

    圣卡尔诺学校位于圣卡尔诺城的南部，是南部教育资源区的中心地带，占地广阔，是一所全大陆闻名的综合类学府。

    这所学校开设的学科种类繁多。

    在校园里面，你可以看到各种职业的学生走在校道上。

    剑士，药剂师，厨师，炼金师，骑士，牧师……

    每一个职业在这里都有相应的学院。

    圣卡尔诺学校培养过讨伐魔王的勇者，也培养过王国的王子。基本上，每一个王国贵族的子弟，以及有天赋的年轻人，都会来到这所学校，朝圣学习。

    而法塔，相比起来，则是魔法师的天堂，专门培养魔法师的圣地。

    圣卡尔诺学校距离法塔并不远，只有十公里远，中间是一片繁华热闹的街区，随处可见来自法塔的魔法少女和来自圣卡尔诺学校的学生。

    这里的店铺和外面的不一样，基本上都是服务这里的学生，所售卖的商品和服务也十分有意思。

    街边出现魔法卷轴店，骑士装备店，少女内衣店之类的店铺丝毫不出奇。

    在法塔和圣卡尔诺学校中间的街区里，魔法少女为众人找到一间不错的旅馆。

    这是一间法塔魔法少女外出经常选择的旅店。

    在法塔里面，有专门的【法塔周边旅店攻略】，里面就有这一家旅店入选。

    优秀评价有：【环境不错，床铺干净，每天都会换洗床褥】；【墙壁的隔音效果很好，晚上和女朋友两个女生在房间里面打扑克一晚上也没有人知道】；【安全性很好，没有隐藏起来的录影水晶，三个女生塔积木也不会被发现。】

    商家亲自回复：【亲，放心吧，本旅馆绝对安全又隐私！毕竟出了事小店可是要被爆裂魔法轰炸的……】

    几人走进旅馆，停在前台处。

    “抱歉呐，如果想要住进法塔，中间的过程还是蛮复杂的，现在没办法带你们进去。”

    魔法少女有点不好意思。

    “了解了解~”

    一路都看新鲜事物的精灵少女挥了挥小手，其他两人也完全不在意这种事情。

    “这样吧，你们先在这里订着房间，等以后有时间我再带你们进法塔。”

    魔法少女主动承包这一次的旅馆费用。

    身为法塔的魔法少女，在周边消费的时候，商家基本上都会有打折优惠。

    如今，旅馆前台的招待员女生略有疑惑的打量眼前五人。

    穿着法塔魔法师服的魔法少女；尖耳朵的精灵少女；拿着重剑似乎是剑士的白发少女；还有看不出什么身份的紫发少女；穿得好像是村民一样的黑发少年。

    这到底是什么来头？

    冒险小队吗？

    不过，这黑发少年有种被众星捧月的感觉呐，外貌确实长得很不错，身体也看起来也硬朗。

    难道说是这几个人的公用绒布○？

    招待员忽然觉得画面焦灼起来了。

    圣卡尔诺城经济繁华，各类种族聚集，经济的发展必然带来思想的解放。

    相比起其他王国和地区，圣卡尔诺城的思想十分开放。

    尤其是在两性关系上。

    在看得见的公开教育上，学校支持青年恋爱，公司对员工恋物癖也理解包容。

    思想开放也影响着地下产业，以及一些奇怪思想的存在。

    这也是圣卡尔诺城有不正经牛郎店出现的原因。

    但圣卡诺尔基本上只有牛郎店，没有相应的茶楼。

    一方面是圣卡尔诺城里，女性数量普遍多于男性，另外一方面，有那种需求的男性基本上都会去魅魔茶楼。

    魅魔才是最懂男人的生物。

    身为旅馆前台招待员，招待员女生之前也不是没有遇到类似的情况。

    几个中年女魔法师带着一个牛郎过来开房打扑克，后来是救护车把那个牛郎抬出来的。

    忽然觉得眼前的黑发男生可怜起来了。

    希望他能活到明天早上。

    “请问几位需要多少间房间呢？”

    虽然内心闪过许多XXOO念头，但招待员女生还是礼貌问道。

    魔法少女看了看身边。

    “现在还有什么房间？我们打算在这里住一周左右。”

    招待员小姐的目光看向魔法少女，似乎在等待信号。

    法塔的魔法师少女，给我一个眼神，我能安排好房间号，让尊敬的您先享用那个黑发男生。

    一直住在法塔里面，就算出来开房，也是一个人住的魔法少女哪懂这种眼神。

    专业的前台知识并没有生效，招待员女生气蔫一下，如实说出情况。

    “单人套房，双人套房，三人套房，家庭套房都还有余量。”

    “三人套房是什么？”

    来自小村子的白毛少女觉得奇怪。

    这个三人套房和家庭套房似乎重合了吧？

    “顾名思义，就是指三个人住的套房。有时候三人的话，依靠双人套房里面的两张床是没办法很好实现干湿分离的，多一张……”

    夏弥连忙打住招待员女生的话。

    别说下去了，还是给白毛的思想库留点纯净的东西吧。

    “莉娜，什么都和你说明白只会让你没办法成长，尝试着自己理解吧。”

    夏弥说着，魔法少女看他一眼，待会她是回法塔住的，所以主动权来到夏弥手上。

    夏弥想了想，想着按照往常一样，预定四个单人套房。

    但这个时候，精灵少女提前一步站了出来。

    “家庭套房是指有客厅的大面积套房吧？”

    “是的。”

    招待女生点点头。

    “家庭套房有三个房间，然后还有客厅，洗手间，厨房，阳台等空间。”

    精灵少女内心窃喜。

    啊拉，这不是天然的让夏弥夜袭自己的套房吗？

    就是这个了！

    与此同时，白毛少女也感兴趣起来。

    可以自己做饭吃的话，又可以省下一大笔钱了。

    紫发少女也陷入思考。

    也就是说，可以日常见面的套房吗？

    日常相处，增进感情，似乎蛮好的。

    “很好，那我们订一间家庭套房吧。正好我和莉娜，埃尔泽一人一个房间。”

    精灵少女看一眼白毛和紫毛，发现两人目光赞同后，做出决定。

    家庭套房他倒是没有问题啦，但他的房间呢。

    夏弥皱眉地看向平板金毛。

    “那我住哪？”

    “客厅不是挺大的吗夏弥？”

    “……”

    几人在旅馆暂时订了一个家庭套房，拥有一个客厅，以及三个卧室。

    成功入住后。

    魔法少女看了看时间，已经是下午三点，想起上午和韦斯莱的聊天还没结束。

    “我要回去法塔一趟了，有空再来。”

    “白白~”×3

    旅馆一共有九层，家庭套房位于第八层，房间宽敞。

    进门后，一眼就看到客厅旁边临街的阳台，站在阳台上，可以看到外面的街景。

    入住家庭套房后。

    三个少女各自选了一个房间，然后四处打量这个即将住一周的套房。

    夏弥摸了摸客厅的沙发。

    能睡。

    傍晚。

    “各位，我做饭给大家吃，这些天在野外生存的时候，学习到一个超级实用的做饭技巧！”

    “好耶！莉娜做的饭！”

    精灵少女期待起来。

    白毛兴致满满的进入厨房，开始自己的料理TIME。

    这时候，夏弥发现龙族少女一个人在阳台发呆，想起今天在咖啡厅龙族少女有点低落的神情，缓缓走过去，来到龙族少女身边。

    阳台外是法塔街道的光景，充满魔法氛围，夕阳西下，能看到橘红色的晚霞出现在高耸的法塔后面。

    街道上空的天空十分干净漂亮，淡淡的红光好像空气一样在街道上空飘荡。

    “这里的风景也很不错嘛。”

    夏弥打开话题。

    “那边就是圣卡尔诺学校了吧。”

    紫发少女忍不住发问，双眸看向夏弥。往阳台的斜角看过去，能够看到一大片建筑笼罩在晚霞下。

    夏弥点了点头。

    “嗯。”

    紫发少女沉默。

    夏弥小声的问起今天的事情。

    “埃尔泽你今天怎么了吗？”

    “没，没什么呀。”

    “我看到你今天的反常表现了埃尔泽，是旅游不开心嘛？我可不希望在我身边的人不开心。”

    夏弥温柔的看过去，直接打破紫发少女的防备。

    紫发少女睫羽缓缓低垂。

    片刻。

    “夏弥，我在这里的旅游结束后，是要一个人回去村子吗？”

    夏弥有点奇怪。

    “为什么想这么后面的事情。想要在这里逛完，起码需要一个月以上吧。”

    紫发少女抿着嘴唇。

    “一想到之后夏弥要留在这里，陪鲁蕾娅，莉娜，赛璃一起上学，而我一个人在村子里面。我就感觉…心里乱乱的……”

    夏弥的眼睛缓缓睁大。

    龙族少女的嘴唇微张，欲言又止。

    从出生到现在，所以在内心出现的情绪，最后都是憋在肚子里面，自己一个人默默消化的。

    如今，一种说不出来的难受情绪在心里回荡。

    虽然说不出来为什么难受，但她知道这种情绪的来源——夏弥。

    完全是因为眼前的男生啊，要不是遇到他，那她现在还能在森迈里安静的当她的百变怪盗，不用陷入现在这种说不出来的奇怪情绪中。

    龙族少女还是把难为情的话告诉给夏弥。

    “夏弥，其实我没有上过学……”

    夏弥安静听着龙族少女的话。

    “今天听到赛璃，鲁蕾娅，莉娜可以去上学后，我…不知道为什么，有点羡慕她们……”

    紫发少女双眸静静看着前方，扶在栏杆上的两只小手叠在一起。

    “还有一种奇怪的感觉…如果她们上学了，夏弥会觉得她们更厉害吧……说不定我以后就听不明白她们的话了……”

    夏弥愣了一下。

    龙族少女这是在害怕自己以后被他和三只少女嫌弃吗？

    但这种事情怎么可能发生呢。

    对三只少女内心有了解的夏弥望向紫发少女。

    “怎么会呢。埃尔泽。说到底，这些天晚上你对我又看又摸，要是我嫌弃你，完全不会被你这样子占便宜吧。”

    紫发少女尴尬的眨了眨眼睛。

    她也有给夏弥看啊，变色龙的事情，怎么能算占便宜呢。

    “埃尔泽你也想要上学吗？”夏弥看向紫发少女。

    紫发少女小嘴欲言又止。

    这时候。

    白毛少女将饭菜端了上来。

    两人的聊天被打断。

    四人的晚餐正式开始。

    餐桌上，四个盘子，上面摆着四个大肉腿，还有一点小蔬菜。

    除了厨师白毛，剩下的三人表情呆滞。

    “莉娜，晚餐就这个吗？”

    精灵少女看了看厨房。

    确实没有后续的菜了。

    “嗯！”

    白毛少女得意的点点头，双手锵锵锵的摊开。

    “这是原始森林必备的【酱汁爆烤野牛牛腿】！因为在原始森林想要吃一顿饭是十分困难的，所以每一顿饭都要量大管饱，并且善于利用环境来制作。需要快速解决饥饿问题的同时，也要兼顾美味。这样子才能美美的吃饱，应对接下来的挑战。”

    “听起来很厉害的样子。”

    龙族少女捧哏。

    “所以，大家试吃一下吧~”

    白毛期待的看向三人。

    虽然看起来卖相一般，但众人还是拿起来叉子。
------------

第195章：懂不懂豪放派美食啊！

    精灵少女使用餐刀小小的切了一块肉，使用叉子，放进自己的嘴巴。

    “怎么样怎么样？”

    白毛期待的看过去。

    只是嚼了两口，精灵少女的脸色怪异起来。

    “好，好甜！…莉娜是把糖错放成盐吗？”

    白毛少女摇摇头。

    “不是，因为没盐了，所以拿糖来代替。这就是所谓的甜口美食吧。”

    “这种肉完全不能弄成甜口啊！又不是豆腐脑！”

    味道十分怪异。

    精灵少女放弃吃肉，用勺子舀起一点碟子上的酱汁，小小的品尝一口，柳眉微蹙。

    “酱汁也超级甜的！竟然还有一点番茄的味道，是独具匠心的酱料秘法吗？”

    “哦，本来打算使用黑椒酱做酱汁的，但发现没有黑椒酱了，所以用番茄酱代替。”

    “出现了，超级奇怪的代替！”

    “这个肉吃起来也不像牛肉口牙……”

    龙族少女使用叉子，叉起一块肉放进嘴巴，发现味道不太对劲，看向白毛少女。

    “好像有一股膻味……”

    白毛少女拍了拍手掌。

    “嘻嘻，被发现到了吗？因为储物戒指里面没有牛肉，所以用羊肉代替了~”

    “结果做了一个和名字完全不符合的菜啊莉娜！已经是妥妥的虚假宣传了吧！”

    精灵少女连忙放下餐具，就连碟子上的蔬菜也不敢冒然品尝，虽然看起来是菠菜叶，但大概率已经被什么奇怪的食材取代了吧！

    “鲁蕾娅这么挑食在原始森林可是会死掉的哦。”

    白毛露出阴森的表情，似乎在讲鬼故事一样看向精灵少女。

    “在原始森林里面做饭可不是什么食材都能收集到的，大多数情况下，当你想要做饭的时候，会发现一道菜缺这个缺那个的。所以，在做饭的时候要充分发挥已有食材。”

    白毛叉起一块肉，放进自己的嘴巴，腮帮子鼓鼓的咀嚼。

    “吃饭的时候学会欺骗自己也是一件十分重要的事情。有的时候，就算拿着完全没味道的过期面包，你也要想象这是一个炸鸡腿，然后才能快速吃进肚子里面，产生吃到了好吃食物的错觉。这样子才有动力在原始森林里面生活下去。”

    “但现在是悠闲的晚餐时间，不是下一刻就会遇到怪物的原始野外啦莉娜！而且你自己也完全吃不下去吧！”

    精灵少女指了指有点咽不下去的莉娜。

    “哈哈。莉娜不仅仅在修行中学到了剑术，还学到了豪放派烹饪厨艺嘛。”

    夏弥默默放下准备尝一尝味道的刀叉，双手抱臂，颇为白毛自豪的笑一笑。

    “夏弥！还是你懂我！”

    白毛少女锤了锤胸口，艰难的把嘴巴里的肉咽下，感动的看向夏弥，然后有所依仗的看向鲁蕾娅。

    “哼！懂不懂豪放派美食啊鲁蕾娅！”

    “什么豪放派厨艺，别乱夸啦！明明就是不会做饭吧！夏弥你倒是吃一口啊！”

    精灵少女叉起一块肉放到夏弥嘴边，夏弥合起来的嘴巴纹丝不动。

    “看来还是我亲自动手吧。”

    最后，还是得夏弥亲自出手。

    使用村民的厨艺，搭配上一世的烹饪记忆，和魔王戒里面从村子菜地摘的食材，制作一桌子的中式晚餐。

    成功喂饱三个少女。

    夜晚。

    一个是在城市里面流浪了几天的白毛，一个是刚到这座城市的平板金毛，舟车劳顿，两人洗了澡后，早早的回到自己的房间，呼呼大睡起来。

    家庭套房里面。

    只剩下客厅的偏厅灯还开着。

    夏弥坐在沙发上，陷入选择中。

    沙发上有一个小靠枕，还有一张小薄被，足够支撑他在这里过夜。

    当然，他还有另外一个选择。

    打开传送门，直接回到村子里自己的村民小屋过夜。

    思考了一会儿，夏弥选择在沙发上睡觉。

    本来是村民的身份，过惯了粗糙的村民生活，再者，村民小屋的环境还比不上这里精心装修的套房。

    在这里休息，如果三个少女出现了特殊情况，他还能第一时间知道。

    夏弥在沙发上躺下，双手枕着脑袋。

    客厅十分安静，没有拉窗帘的阳台外传来隐隐约约的夜市人声，圣卡尔诺城的夜晚灯光璀璨，就算在室内，也有不少五光十色的光束轻飘飘的飞进来。

    夏弥看着阳台。

    这时候，安静的房间里传来轻轻的响声。

    夏弥往声音的来源看过去。

    朦胧的黑暗中，一个高挑的身影缓缓走出来。

    是紫发少女埃尔泽。

    “埃尔泽？”

    夏弥小声传音。

    紫发少女在原地停了一下，缓缓走到客厅，一脸歉意。

    “抱歉，因为房间没有洗手间。吵到你了吗？”

    “也没有啦。”

    夏弥从沙发起身，看向穿着宽松T恤和一条短短睡裤的埃尔泽。

    双腿修长，优秀的身材将T恤挺了起来。

    紫发少女从洗手间回来后，准备回到房间。

    夏弥想起今晚的事情，叫住埃尔泽。

    “你还没有回答我的问题呢埃尔泽，你想要上学吗？”

    站在客厅边缘的紫发少女愣了一下。

    这时候，阳台吹进一阵凉爽的夜风，风里充满夜晚的气味，清新而舒畅。

    紫发少女忍不住走向阳台，看向圣卡尔诺的夜晚，两个干净的眼眸映射街道五彩缤纷的灯光。

    夏弥跟了过去，见紫发少女这么久没有说话，夜色下，一声不吭的紫发少女仿佛变得忧郁低落，忍不住关心起来。

    这可是以后要长时间相处的少女，遇到了人生问题身为头目当然要积极开导。

    而且趁着这个时候加点印象分也是不错的选择。

    “埃尔泽，其实我也没有上过学。”

    夏弥双手搭在栏杆上，拿自己做例子，想要把紫发少女拉出这忽然出现的悲伤氛围中。

    “我本来就是一个住在远离大城市村子的小村民，没有接受过学院派教育，莉娜也是一个从村子里面走出去的勇者。我们都是一样的人……”

    夏弥苦口婆心的说着，发现身边的少女呆呆的，看过去。

    “夏弥，这些灯光一闪一闪的，像好多金子在闪哦。”

    紫发少女眼睛blingbling的，手指激动的指着街道。

    夏弥愣了一下，忽然想起，龙族都是喜欢黄金的生物。

    淦！

    “原来是被夜色迷住了吗！感情头目刚才都在抒情些什么啊！”

    发现夏弥生气了，紫发少女连忙回过神。

    “上学的话，虽然我很想去……如果能和鲁蕾娅，赛璃，莉娜她们做同学，绝对是一件很有趣的事情吧。——但还是算了吧，圣卡尔诺学校这种地方，感觉就算考十年，也考不进去的。”

    紫发少女憧憬的想了想如果自己也去上学的未来，然后回到现实的惋惜摇头，渐渐的，陷入了沉默，暗暗咬住牙齿。

    其实，说到底，心里还是很想去上学，体验学校生活的滋味啊！

    夏弥安静的看着埃尔泽。

    仔细想了想，如果紫发少女也去圣卡尔诺学校里面锻炼一番，并不是什么坏事。

    里面关于龙族的情报会比外界多许多，埃尔泽说不定还能在里面学个一技之长。

    而这段校园生活，也会成为四个少女日后的重要回忆，增长彼此之间的感情。

    夏弥决定在圣卡尔诺城给紫发少女留下一段难忘的回忆。

    “埃尔泽，既然你想上学，那我们明天就去看看，进入圣卡尔诺学校要什么手续吧！”

    夏弥摊开双手，嘴角轻轻扬起，带着一个认真的笑容，炯炯有神的看向紫发少女。

    “诶？！”

    紫发少女惊讶的看过去。

    ——

    第二天。

    早上。

    说干就干。

    金毛和白毛还在睡懒觉的时候，夏弥就拉着埃尔泽，两个人来到圣卡尔诺学校。

    虽然还没到九月份的开学周，但如今已经是八月底，是圣卡尔诺学校老生们的回校周。

    走到靠近圣卡尔诺学校附近的街道上，随处可见拿着行李的学生们。

    夏弥粗略一看，都发现学生们的不同身份。

    自己一个人带着行李箱的牧师少女；几个佣人围着的穿着华丽的贵族公子；来自异国他乡的身材矮小的矮人族……

    “夏弥，这是认真的吗？我还以为你昨天晚上在开玩笑呢。”

    身边，紫发少女紧张的拉了拉夏弥的衣袖。

    “当然是认真的。埃尔泽，一个没有接受过学校毒打的少女是不完整的，在这里留下血与汗的痛苦回忆吧！”

    夏弥带着紫发少女往学校门口走去。

    正值返校周。

    圣卡尔诺学校允许外来游客参观学校，在校道上安排了很多穿着校服的志愿者，每隔五十米左右就有一个安保。

    圣卡尔诺学校的校服很好看，总体呈青紫色，在肩上绣有学校的校徽，十分有辨别度。

    圣卡尔诺学校·招生办

    夏弥了解到相关入学的信息。

    一直在一旁聆听的埃尔泽小脸逐渐失落。

    两人在上午离开圣卡尔诺学校。

    “我就说啦，太困难啦。”

    回去的路上，埃尔泽叹一口气。

    “谢谢你啦夏弥，其实你有这份心意就好啦，这个入学条件太苛刻了。根本没办法完成嘛。”

    看着相关的信息手册，夏弥感觉还有一线生机。

    “还没到开学时候呢，一切都有可能。”

    中午。

    【青藤蔓咖啡店】

    冷清的咖啡店迎来了本月的第二单。

    夏弥和四个少女坐在昨天的卡座上。

    【关于帮助埃尔泽入学圣卡尔诺学校の讨论·开始】

    “桀桀桀，这就是你的计划吗夏弥，把圣卡尔诺学校变成魔族的天下。”

    精灵少女低声传音，像反派一样笑着。

    关于埃尔泽入学圣卡尔诺学校这件事情上，三个少女稍稍觉得惊讶的同时，纷纷表示赞同。

    “埃尔泽也在的话，完全有可能的。”

    魔法少女深思熟虑。

    “好耶！”

    白毛像找到了同道中人的笑起来。

    “身为精灵就不要说出这种话啦。”

    夏弥给身边精灵少女的脑袋一个手刀，然后进入正题。

    “从招生办那里了解到，现在想要进入圣卡尔诺学校，目前来说只有三个办法。第一个办法就是拥有一份足够分量的推荐信。如果有大人物的推荐信，学校可以破例招录。”

    “就好像我那样吗？”

    白毛少女想起哈兰给自己的推荐信。

    “是的。”

    夏弥点点头。

    卡座上，三个少女一筹莫展。

    “这个有分量的推荐信，似乎找不到合适的人帮忙呢……”

    虽然白毛现在拥有一封推荐信，但请求哈兰再为一个不认识的少女写一封推荐信，显然不是一件合理的事情。

    魔法少女同理，韦斯莱虽然是圣卡尔诺学校的教授，但以韦斯莱的性格，也不会平白无故帮助一个不认识的少女。

    至于精灵少女，那更不用说了。

    “不知道我的推荐信有没有用呢？”

    夏弥自言自语一声。

    身为魔王，由他亲手所写的推荐信，想必十分有分量吧。

    “埃尔泽绝对会被捉起来的吧！”

    推荐信这一途径没办法后，众人开始思考下一个办法。

    除了推荐信以外，想要进入圣卡尔诺学校，还有两个途径。

    要么经过专业老师的审核，证明自己在某方面拥有超级天赋，是一个被学校遗落的天才；要么给学校捐赠教育资金，虽然数额庞大，但这是许多王室贵族子弟进入学校的途径。

    龙族少女从某方面来说，确实是一个有着强大变身能力的天才，但鉴于她有着【身为低阶亚龙种的变色龙还能化身成为人形】的秘密，夏弥并不打算让她的身份暴露。

    而后者，他正在思考，能不能先捐款过去，然后找机会拿回来呢。

    但一想到对象是圣卡尔诺学校，整个大陆的顶尖学府，这种风险太大了。

    夏弥本趟来这里目的是想静悄悄帮助魔法少女争取人气，然后观察这个世界最高城。

    太多精力分散到别的事情上，或者过早暴露自己魔王身份，都不是一个好的选择。

    “这样子的话，那就没办法了……”

    紫发少女安静的看着身边的人。

    即使不能进入学校，看到身边的人都在为她着想，这种伙伴，不就是她一直想要的吗？

    “等等，说不定可以试一下这个办法？”

    ——

    【本章出现的食物均没有浪费，最后喂给了流浪小狗】

    求月票~

    (本章完)


------------

第196章：开学前的考试，就是一场战争

    “说不定还有另外一种办法呢。”

    魔法少女在这里呆得最久，对圣卡尔诺学校的了解也是众人里面最多的，她忽然想起另外一种可能性。

    “每一年开学前，圣卡尔诺学校都会举行一场报名费10金币的考试。如果在这一场考试里能够获得优异成绩，是可以破格录取的。”

    夏弥微微皱眉。

    他从圣卡尔诺学校的招生办回来，并没有听说过这个途径。

    “我好像没听说过这个考试。”

    “因为这场考试的难度系数极大。一开始还有很多人踊跃报名参加，但后来发现都是花钱去考场干坐两小时，基本上没有考生能够做得出题目。陆陆续续的，就没有人认为这是一个可行的入学办法了。”

    魔法少女解释道。

    “虽然每年考生全军覆没都是常态，但也有特殊情况，上一年就有两个人通过这场考试进入圣卡尔诺学校。是两个守林人。因为卷面内容有不少是关于森林的内容，正好撞上他们懂的知识。”

    “不过，现在还报名参加这场考试的人，除了圣卡尔诺城里面的猜题专家，就只剩想碰碰运气的人了。”

    魔法少女缓缓道。

    “难道是【幸运考试】吗？”

    白毛忽然想起哈兰在和她聊起圣卡尔诺学校时，提过一嘴的考试。

    魔法少女点点头。

    “没错。就是所谓的【幸运考试】。圣卡尔诺学校官方举办的一个主打【题目完全随机，永不重复】的考试。”

    魔法少女看向众人。

    “圣卡尔诺学校的宗旨认为，有时候幸运也是实力和人生的一部分。如果考生能够做对考试随机出的题目，那成为圣卡尔诺学校的学生，就是幸运带给他们的馈赠。”

    竟然还有这种考试。

    夏弥陷入沉思。

    “这个考试没有标明需要查考的知识点，从往年流露出来的真题可以发现，试卷里面没有一个重复题目，题目完全随机，涵盖各个方面。考的就是一个考生的幸运值。”

    听完魔法少女的话，埃尔泽对这场考试也不抱以希望了。

    “如果要参加这个考试的话，那就得捉紧时间了，考试时间就在大后天。报名参加的人同一时间考试。”

    魔法少女想了想，说出考试时间。

    “啊，不，不了……”

    紫发少女低着小脸，有点气馁的摇摇头。

    “考。考试的钱我来出。”

    这时候，夏弥坚定地看向紫发少女。

    “诶？”

    紫发少女惊讶。

    “埃尔泽，这种只凭幸运的考试，更应该参加不是吗？不到看到试卷的那一刻，一切未定。”

    “就是。埃尔泽放心啦，我们也全力帮忙的！尝试一下吧，幸运女神会眷顾你的！”

    精灵少女前倾身子，双手抓住紫发少女的小手。

    “谢谢大家。”

    埃尔泽感动的抿了抿嘴唇。

    “那就考试吧！”

    【开学特别篇·要是开学前遇到了突发考试，还是事关能不能入学的考试该怎么办！】

    埃尔泽和夏弥再度前往圣卡尔诺学校报名参加考试，再回到旅馆的时候，已经是下午了。

    考试时间就在大后天上午。

    也就是说，满打满算，紫发少女现在也只有两天的复习时间。

    在咖啡馆因为感动而答应下来，但真的落到实处，开始要面对考试的时候，埃尔泽才发现多么困难。

    一开始就陷入了迷茫的状态中。

    旅馆里面，大家都出去收集考试相关情报，只留下紫发少女一个人在家。

    卧室里。

    紫发少女坐在书桌前，双手烦恼的挠着头发。

    这么短的时间，感觉干什么都不够口牙！

    但大家这么热情，都在为她的考试而奔波，她怎能何故先降呢？

    龙族少女强迫自己振作起来，在大脑里面梳理一番后，有了大致的复习思路。

    将接下来的时间细化到以分钟为单位，什么时间看什么内容都计划好。

    龙族少女决定拼一拼！

    ——

    一场没有划定任何知识点，考什么都有可能的考试。

    可以说，就是一场考验考生幸运值的考试。

    如果你足够幸运，做出这份试卷，那就能成为艾尔兰大陆顶尖学府的学生！

    这无疑像一场赌博。

    但从另外一个角度，这也可以说，是一场考验考生知识广度和渊博程度的考试。

    如果一个考生大脑里面的知识量足够多，那必然可以回答出更多的问题。

    龙族少女拿出从街边考卷店买回来的历年圣卡尔诺学校考卷，将所有的题目涉及到的知识点做好分类，然后往前倒推出题的思路，以及题目知识涉及到的大方面。

    希望通过这种方式，得出考试试卷可能会涉及到的知识种类。

    虽然不知道这种办法有没有用。如果题库真的是完全随机，那就是无用功。

    但目前也只能试一试了。

    龙族少女认真复习。

    在火烧眉睫的情况下，龙族少女还能保持冷静的逆向推理，也算得上十分优秀的思维能力。

    ——

    夜晚。

    夏弥回到旅馆时，发现套房里面十分安静。

    从鞋柜放着的少女靴子可以得知，三个少女都在家。

    今天白天他也没有闲着，已经仔细观察圣卡尔诺学院一周，为明天的大行动做准备。

    安静的环境让夏弥略感到奇怪，他放轻脚步，来到三个少女的房间门前。

    三个房间的门口都没有反锁，从外面可以打开，夏弥没有打破这份宁静，站在门口，默默倾听里面的动静。

    平板金毛和白毛应该都睡着了，房间里面静悄悄的，似乎还能听到一丝丝睡觉的呼吸声。

    而紫毛的房间有轻微的翻书声，紫毛应该还在看书。

    夏弥想了想，不去打扰紫毛，一个人回到客厅，拿出圣卡尔诺学校的地图，开始对明天的行动做演算推练。

    ——

    【距离考试还剩下一天】

    下午。

    房间里面。

    龙族少女已经没有了一开始的斗志，陷入崩溃的状态中，好看的眼睛因为一整晚没有休息而出现红血丝，整张小脸也憔悴了许多，神情无精打采。

    复习不完，完全复习不完！

    已经不知道该看什么好了！

    越看脑子越乱，完全没有一点头绪，越是这样子看各种各类的书籍，越感觉自己这场考试要寄了。

    而且，身体也有一点受不了了。

    再这样子下去，只会变成一个人，一支笔，一盏灯，一个晚上，一具尸体，没有奇迹的悲惨结局啊！

    龙族少女短暂合上书本，腰部靠着椅背。

    这时候，房门传来敲门声。

    “请进。”

    房门缓缓打开。

    没见其人，先见其呆毛。

    一条金色的呆毛缓缓从门缝里挤了进来。

    精灵少女的脑袋慢慢探进来。

    “埃尔泽，有打扰到你吗？”

    “没有的事情。”

    “那我进来了。”

    精灵少女快速溜进房间，关上门后，找到一张椅子，在埃尔泽旁边坐下。

    顿时，房间里面多了淡淡的花香味。

    “埃尔泽，明天就要考试了是吧。”

    “鲁蕾娅，你一提醒我，我感觉更加糟糕了。”

    精灵少女拍了拍龙族少女的肩部，精致的小脸上满是认真的神情，不像在开玩笑。

    “放心吧，埃尔泽，我是来帮你的。虽然这次考试没有划任何知识点，但我有一份绝密的知识点文件，我有百分之九十的把握，考试绝对会考这方面的知识点。”

    “真，真的吗？”

    埃尔泽一下子打起精神。

    “嗯！”

    精灵少女悄咪咪的从戒指里面拿出一张卷子，埃尔泽接过去，发现是一份关于【艾尔兰大陆最大火山地貌考察】的错题集。

    “这，这是……”

    “这是我在上个月在精灵学校地理考试时完全写不出来的题目。仔细想一想，感觉这一次圣卡尔诺学校考试会考到这方面的几率很大！”

    精灵少女严肃的捏着下巴。

    “只是你自己不懂的地方而已啦，完全没有一点适用性吧！”

    看着一脸认真的精灵少女，埃尔泽有点怀疑鲁蕾娅是不是来逗她开心的。

    “为什么觉得有90%的几率会考呀？”

    “精灵的直觉！”

    精灵少女指了指自己的脑袋。

    “好啦，埃尔泽，不打扰你了，我出去看看还有没有什么可能考的内容。”

    不等埃尔泽再说话，精灵少女一溜烟跑出房间。

    看着桌面上的错题集，埃尔泽想了想，决定拿起来。

    反正已经不知道看什么了，干脆相信鲁蕾娅吧。

    这时候，房门再度敲响。

    “请进。”

    房门打开。

    是白毛少女莉娜。

    “埃尔泽，我有打扰到你吗？”

    白毛少女小心翼翼的走进房间，找到一个椅子，在埃尔泽旁边坐下。

    这似曾相识的连贯动作。

    “没，没有的事情。”

    埃尔泽坐直身子，看向白毛少女。

    似乎因为白毛少女的到来，整个房间的空气都清凉了一些。

    是那一头修长好看的银发的影响吗？

    “埃尔泽眼睛好红。”

    “因为昨天晚上一直在看书……有什么事情吗莉娜？”

    埃尔泽问道。

    白毛少女前倾身子，笑眯眯的看向埃尔泽。

    “埃尔泽，需要我帮忙按摩眼睛吗？可以缓解疲倦和劳累哦。”

    埃尔泽愣了一下，接受白毛少女的好意。

    “可，可以呀……”

    白毛少女站起身，来到埃尔泽身后，伸出自己的双手，轻轻覆盖在埃尔泽合起来的眼睛上。

    在莉娜温柔的力度下，眼睛的穴位似乎被打开了，第一次尝试眼睛按摩的龙族少女感觉到很舒服。

    “埃尔泽，这两天我找到一个好办法，说不定可以帮助你考试哦。”

    白毛一边按摩，一边说。

    “什么办法？”

    白毛自信的笑了笑。

    “身为剑士，拥有一双敏锐的眼睛是十分重要的。只有一双能将敌人一举一动都看得清清楚楚的眼睛，才能看破对方的招式和找到对方的破绽。”

    “是这样说没错啦。”

    “所以，剑士基本上不会近视，对自己的眼睛保护得很好，而且还创造了专门的眼睛保健操，用来保护视力。这两天我根据龙族的眼睛穴位，还有自己掌握的眼睛保健操，创造了独一无二的【龙族の眼睛保健操】，不仅仅能缓解龙族眼睛的疲劳，而且还能短时间提升视力。——后者不知道有没有用，因为这是第一次给龙按摩眼睛。”

    白毛少女小嘴轻轻笑着。

    埃尔泽十分感动。

    “确实感觉眼睛很舒服。”

    “是吧~这样子的话，如果在考场上遇到不懂的题目，就做一下眼睛保健操，提升偷看的能力，只要视野开阔，就能清晰看到其他考生的答卷了！”

    “原来是这个用途啊！”

    埃尔泽瞪大眼睛。

    “埃尔泽，这才不是作弊呢。是眼睛的局限性！你只是发挥眼睛的作用，正常的看东西而已，看到别人卷子上的东西，完全是眼睛的本能反应。”

    “说出了完全不像一个勇者该说的话！”

    紫发少女倒吸一口冷气。

    这已经算是作弊了吧！

    “总而言之，赶紧和我学起来吧埃尔泽！”

    白毛少女期待满满的展开教学。

    在得知紫发少女同样也没有上过学后，莉娜是真的希望埃尔泽能够和她一起成为圣卡尔诺学校的学生。

    “哦……”

    紫发少女不愿意辜负白毛的一片心意，跟着白毛学习到保护眼睛的眼保健操。

    【来自勇者独创の龙族眼睛保健操，GET!】

    “那加油哦，考试顺利！”

    白毛挥挥手，离开房间。

    房间安静下来。

    埃尔泽的眼睛确实舒服很多，不再有刺刺的酸麻感，伸一个懒腰，刚准备再度投入苦海。

    门口再一次响起。

    “请进。”

    这一次进门的是魔法少女赛璃。

    龙族少女眉角挑了一下。

    怎么一个接着一个进来啊，这三个少女是在自己门口排队吗？

    穿着魔法师服的赛璃走进房间，在埃尔泽旁边坐下，直接表达来意。

    “埃尔泽，我有办法让你明天的考试顺利一点。”

    听到魔法少女的话，已经经历了金毛和白毛的紫毛本应该不相信，但看到魔法少女平静的小脸，还是忍不住相信起来。

    谁，谁让她脸上露出一副绝对有把握的表情呐！

    “什么办法？”

    魔法少女没有拿出奇怪的东西，双手抱臂。

    “只要你掌握了以下我说的这些经验，那就比其他考生领先许多了。”

    埃尔泽认真听讲。

    “听着。在考试的时候，凡是遇到简答题目，不管会还是不会，都要写【答】或者【解】，这说不定可以拿到1分。实在写不出来的题目，那就把题干的信息抄一遍进答题卡。在批改老师眼里，怎么样都会得到一些可怜分的。”

    “竟，竟然是超出理解的魔法力量！”

    埃尔泽震惊的看向赛璃。

    不愧是从小接受顶尖教育的学院派魔法少女，懂的东西就是多！

    “如果还是不行的话……”

    魔法少女翘起右腿，略有所思。

    “那就引起骚乱吧。如果整个考场都无故陷入骚乱中，说不定会改期补考，到时候可操作的东西就多了。我这里有一个爆炸魔法……”

    刚才还敬佩魔法少女的埃尔泽呆滞。

    这，这是法塔的圣，圣女……？

    怎么感觉超级邪恶啊！

    与此同时。

    圣卡尔诺学校。

    热闹的学校外，一个黑发少年出现在人群中。

    夏弥缓缓走进校门。

    宣布着今天的魔王特别行动，正式开始。

    如今，时间紧迫，明天的考试，关系着龙族少女能不能成为可爱的校园JK，他身为魔王，必然要承担起责任。

    而如今，帮助埃尔泽顺利通过考试的最好办法，莫过于直接把即将要考试的考卷偷过来了！

    没错，魔王今天就是为了偷试卷而来的。

    不要小瞧偷试卷啊。

    偷试卷也是讲究运气的，这么大的学校，如果真的被他偷到了试卷，那说明，他和埃尔泽，是真正被幸运女神眷顾的人！

    没错，所谓的【幸运考试】，其实早就开始了！

    月尾了，求月票！

    (本章完)


------------

第197章：意外的和意外的家伙发生了意外的相遇

    夏弥并非忽发奇想想要偷试卷，他这一趟可是有备而来的。

    昨天他已经在圣卡尔诺学校里踩点一圈，把圣卡尔诺学校里的建筑设施都了解得差不多，并且绘制出相应的地图。

    圣卡尔诺学校【幸运考试】的出卷单位是新生教务处，每一次考试前，考卷都会经过教务主任的手。

    只要找到教务主任的办公室，那基本上就和考卷不远了。

    新生教务处是一栋独立的小楼，位于教学楼后面。

    在正式进去之前，还需要再了解多一点情报。

    夏弥一路走过去，在校道上看到悠闲聊天的圣卡尔诺学校学生。

    因为是开放日的缘故，整所学校大部分地方都是对外放开的状态，夏弥的出现并没有让学生感觉到惊讶。

    不多时，似乎被误以为是准备入学的新生，两个穿着校服的女生看了看夏弥的脸，向前友好搭讪。

    夏弥友善回话。

    “诶~原来只是参观的嘛~”

    两个女生惋惜一声。

    夏弥旁敲侧击新生教务处的事情。

    “诶~新生教务处吗？拐个弯就是了，那栋小楼二楼就是教务主任的办公室~”

    “教务主任每隔一个小时就会上一次洗手间，中间有五分钟的间隔，办公室里面是没有人的~想要找教务主任的话，要选在另外的五十五分钟里面哦~”

    “很多时候他都在准备考卷，但不要想着能够看到考卷内容哦，他会放进办公室里的专门保险箱的~”

    “也不要想着偷试卷哦~那是百分百不可能的~保险箱的密码只有教务主任一个人知道~”

    两个女生指了指教学楼后面。

    “……”

    感觉一下子问到了很多重要的信息啊！

    本来还有些模糊的目标一下子变得清晰明了。

    目标：教务主任办公室的保险箱

    夏弥感谢的和两个女生告别，忽然不敢冒然前进。

    这种来之太易的情报说不定是个幌子。

    但两个素未谋面的女生没必要陷害他。

    夏弥将大脑里的杂绪挥散。

    现在没有退路可言，为了龙族少女的考试，无论是真是假，他都必须试一试了。

    教务处小楼。

    夏弥看了看四周，确定没有人留意自己后，悄悄走进去。

    正值中午。

    教务处小楼几乎没有什么人影，大部分工作人员都离岗休息。

    在注重个人隐私的圣卡尔诺学校里面，只有大型公共场合有少许的监控水晶，发挥必要监控作用，而且还有醒目的告知牌标明水晶位置。

    这是圣卡尔诺学校的校规：不得以保护学生安全为由，牺牲学生的个人隐私。

    教务处小楼里，夏弥一路上都在观察楼梯和走廊上方的角落，均没有发现监控水晶。

    不多时，他来到了二楼的教务主任办公室。

    门口敞开着，夏弥往里面看了看，并没有人。

    就是一个普通办公室的布置，办公室里面分为两个区域，待客区和办公区。

    待客区有茶几和沙发，办公区有一个办公位，应该就是教务处主任日常办公的地方，旁边有堆放材料的书架，摆列教学用具的透明柜子，在角落还有一个教学用的人体骨架。

    走廊两端只有夏弥一个人。

    夏弥瞄准时间，溜进办公室里面。

    分秒必争，夏弥开始寻找办公室里存放考卷的保险箱。

    夏弥发现自己整颗心脏在快速跳动，越跳越快。

    在对战毕垂尔时都没有出现这么高的心跳频率。

    果然，偷试卷这种事情比生死攸关的战斗还可怕吗！

    夏弥一半注意力落到门口外边，一半注意力放在眼前。

    能够放保险箱的位置就只有那几个。

    夏弥快速翻找着，很快在办公桌后面的办公柜下面发现一个上着密码锁的保险箱。

    找到了，存放考卷的保险箱！

    夏弥心头一喜，但很快又陷入苦闷中。

    只是找到保险箱完全不够用，他还需要知道保险箱的密码才行，不然没办法将里面的试卷拿出去。

    夏弥沉默的看着保险箱的密码锁。

    说不定可以把整个保险箱放进魔王戒里面，拿回旅馆，等拿到里面的试卷后，再原封不动的送回来。

    但这种办法的风险性太高了，要是中途保险箱丢失的事情被发现了，那绝对会临时更换试卷的！

    就在夏弥愁着不知道该怎么办才好时，背后忽然传来十分清晰的动静声。

    声源就在身后不远的地方。

    夏弥咽了咽口水。

    确实，迄今为止，这一切都太顺利了。

    意外总算来临了。

    被发现了吗？

    夏弥右手已经开始运转魔力，只要稍有不对劲，就立刻打开传送门，瞬间离开这里。

    身后的动静响了一下，然后陷入安静。

    夏弥缓缓站起身，往后看去。

    奇怪的是，由始至终，办公室里只有他一个人。

    “夏，夏弥大人？”

    这时候，角落里面忽然传来一个熟悉的声音。

    夏弥连忙往角落看去，那个安静摆放在办公柜角落的生物人体骨架缓缓转过骷髅头，空洞的眼睛直直的看向他。

    对视了三秒，一只全是骨头的右手举起，朝他挥挥手。

    “好久不见口牙夏弥大人！我一开始还不敢确认呢，直到您身上出现一点熟悉的魔气。”

    “骨子架？！”

    夏弥瞪大眼睛，看向眼前的骨架。

    难怪他进入办公室以后，总觉得这个骨架看着十分熟悉。

    没想到是故人。

    如今，这具干净小巧的骨架不正是当初离开村子，去往大陆历练的骨子架吗？

    “你怎么在这里呀？”

    夏弥难以置信的看向骨子架。

    “我现在是这个办公室的专用摆设人体骨架呀。”

    骨子架正经道。

    “当初说是跑出去历练，原来是去找工作吗骨子架？”

    “才不是啊！这里面有太多曲折的内容了。”

    骨子架叹一口气，转过身体，看了看一旁挂在墙上的闹钟。

    “夏弥大人，以后有时间再和您慢慢说吧。话说您为什么会出现在这里呢？鲁尼主任现在去吃午饭，过十分钟左右就回来了。”

    “鲁尼？”

    “就是圣卡尔诺学校新生教务主任。也是这个办公室的主人。”

    骨子架解释道。

    夏弥明白的点点头，说出自己来这里的目的。

    “天呐，我们的势力在蒸蒸日上！竟然有龙族加入了吗？看这阵势难道是要入侵圣卡尔诺学校？不亏我在这里潜伏这么久！”

    “总感觉你是因为某些不可逆因素才被迫来到这里的吧。”

    夏弥看一眼骨子架。

    骨子架还想嘴硬。

    但夏弥已经笑了起来。

    既然骨子架在这里已经呆了很久，那想必知道一些重要事情吧。

    “骨子架，既然你是这个办公室的人体骨架，那对这里的一切都很熟悉吧。”

    “了如指掌的程度！没有人比我更了解这个办公室了。”

    骨子架自信满满。

    夏弥指了指办公柜下面的保险箱。

    “那你知道该怎么做了吧？我要明天考试的考卷。密码是什么？”

    “请稍等！让我来吧夏弥大人，骷髅的手不会留下痕迹。”

    “不戳不戳。”

    夏弥对骨子架的谨慎赞扬。

    “这些天你在外面也有很大的进步嘛。”

    骨子架来到办公柜前，蹲下，用手指戳了戳密码屏，成功打开保险箱。

    保险箱正中央，放着明天要考试的试卷。

    夏弥让骨子架把试卷拿起来，使用录影水晶，将试卷上面的内容都录进去。

    “等等，这怎么只有一半的题目？”

    录到一半，夏弥发现不对劲，眼前的试卷竟然只有50分的题目！

    剩下的50分呢？

    “哦，还有一半题目鲁尼主任还没确定，他一般在开考前一个小时才确定下来。”

    “这也太随机了吧！”

    夏弥忍不住吐槽一句。

    骨子架将试卷放回保险箱，十分有经验的把办公室被弄乱的东西都整理好。

    “夏弥大人还需要吗？需要的话，我到时候想办法联系您。”

    夏弥摇摇头。

    “不，来不及了。考生是在开考前一个小时入场的，而鲁尼在那时候才选定剩下的题目。也就是说，在考试前一小时，出题者也不知道要考一些什么东西！这就是所谓的【幸运考试】吗？果然有两把刷子呢。”

    将手上的录影水晶放进魔王戒里面，夏弥已经完成了本次来这里的目的。

    “不过，有了这50分，不管怎么说，埃尔泽起码不用交白卷了。”

    夏弥欣慰的叹一口气。

    不管怎么说，他的任务完成了。

    剩下的就交给运气吧。

    这时候，门外传来走路声，声音越来越近。

    “夏弥大人，鲁尼主任回来了！快恢复原样！”

    骨子架连忙回到角落里面，垂下脑袋，双手垂在身体两侧，变回正常人体骨架的模样。

    “恢复个屁啊，现在又不是玩具○动员时间！”

    夏弥连忙运转魔力，打算使用传送门离开。

    但为时已晚，传送门的开合都需要一定时间，就算能成功离开，传送门的消散也要一定时间。

    还没消散的传送门绝对会引起怀疑。

    可恶，竟然在最后时刻陷入了危险境地中！

    ——

    鲁尼今天的心情十分不错，今天中午吃的午餐很香，特别是那一道石烤牛排，使用火山岩石烤出来的牛排不仅仅味道鲜美，而且还烙上了火山岩石板上的纹路，看起来就像一道来自火山底的美食。

    这让他一下子想到了明天要出什么题目。

    干脆就考一考大家关于火山和烤肉的知识吧。

    正如此想着，鲁尼走进自己的办公室，发现一个黑发少年站在办公室前面的会客区，张望墙壁。

    “你是？”

    鲁尼看向这个陌生的面孔，同时，陌生面孔也看向他。

    夏弥看到了这个办公室的主人。

    这是一个身材矮小但魁梧的男人，有着浓密的棕色长胡须，眉毛粗狂。

    夏弥略有紧张的笑了笑。

    “你好，请问是鲁尼主任吗？我是来应聘特长教师的——”

    夏弥的余光看了看一旁的书架，通过书脊连忙给自己编一个假名。

    “姓江户川。”

    魔王可不是只会魔力的野蛮家伙，更多时候还是得靠脑子吃饭的。

    在刚才的紧急情况下，夏弥的眼睛在办公室墙壁挂着的各种海报和报纸中，一下子看到了有用的内容。

    【招牌公告】

    【圣卡尔诺学校招聘信息】

    【……】

    圣卡尔诺学校正在招聘特长教师，而面试的地点就在鲁尼的办公室。

    夏弥立刻掌握这个信息，化为己用。

    用这个信息编造合理的在场理由完全说得过去。

    “原来是这样。抱歉，刚才是午饭时间。不过今天不是面试时间呵。”

    鲁尼摸了摸胡须，在办公椅坐下。

    “是吗？看来我记错了。”

    夏弥余光扫一眼海报，又看向已经没有什么防备之心的鲁尼。

    “江户川先生看起来很年轻啊。既然是来应聘的，想必已经看过我们的招聘内容了吧。”

    夏弥点点头。

    刚才在海报上已经有了一些了解。

    鲁尼看向夏弥。

    “那请问你有哪些特长呢江户川先生？”

    夏弥沉默。

    特长？

    明明是个村民，但背地里是魔王，擅长复活各种魔物算不算？

    或者擅长画魔法阵，能给魔使少女上各种○纹算不算？

    不过这种东西怎么可能说出来啊。

    关于魔族的事情一律都不能暴露。

    “鲁尼主任，只要有一技之长就能成为特长教师吗？”

    “嗯。但还需要看我们的具体审核。有一些一技之长在这个学校里面并不适用。”

    鲁尼笑着。

    “如果想清楚了，可以等面试时间，再来我们学校面试吧。”

    夏弥起身，余光看一眼鲁尼后面偷偷看着他的骨子架。

    “抱歉，那今天打扰您了。”

    “再会。”

    夏弥成功离开了圣卡尔诺学校。

    办公室里面。

    鲁尼静静坐在椅子上，目光像扫描仪一样扫视自己的办公室。

    虽然愿意相信黑发少年是来面试的，但职业的本能，还是让他忍不住观察四周。

    这个办公室的所有东西都进入那双平静的眼睛里面。

    所有的文件都在，也没有明显的被翻阅过的痕迹。

    鲁尼这才悠闲的哼起小曲。

    角落。

    已经变回正常形态的骨子架一动不动。

    在刚才和夏弥的聊天中，对这个办公室和鲁尼了如指掌的骨子架已经把要收拾好的东西全部收拾好了。

    (本章完)


------------

第198章：稳啦，都稳啦，跟上夏叔的节奏！

    傍晚。

    一天没有进食的龙族少女走出房间觅食。

    只是两天的复习时间而已，龙族少女整个人都憔悴了许多。

    刚准备打开冰箱，夏弥就回到家，激动地来到龙族少女身边。

    “稳啦，都稳啦，埃尔泽，明天的考试稳啦！”

    “诶？”

    龙族少女有气无力的从小嘴里吐出一口气。

    夏弥将一份试题拿了出来。

    “今晚把这上面的题目都做出来吧埃尔泽。”

    “这是什么？”

    龙族少女奇怪的接过卷子，当看到试卷上面【绝密文件，在开考前不得公开】以及【圣卡尔诺学校幸运考试】的警告字样，愣在原地。

    “今天一整天都没有见到你，你该不会是去偷试卷了吧夏弥！？”

    龙族少女瞪大眼睛。

    “读书人的事情怎么能叫偷呢？”

    夏弥笑了一下。

    “只是在路过圣卡尔诺学校的时候，碰巧捡到的而已。”

    埃尔泽呆呆的看着夏弥。

    那得碰多大的巧啊！

    虽然夏弥在轻描淡写，但少女已经明白是怎么回事。

    眼前这个家伙绝对是去圣卡尔诺学校里面偷试卷了！

    而且还顺利偷到了！

    真是一个穷凶极恶的坏蛋魔王啊。

    “好了，现在题目有了，我们俩今晚努努力，把卷子做一下吧。”

    夏弥伸手摸了摸埃尔泽的脑袋，紫色的长发十分柔顺。

    龙族少女呆呆的，尽管已经在控制自己的情绪，但小脸还是忍不住动容，感动的咬住嘴唇。

    夏弥把龙族少女小脸的神情都看在眼里。

    啊，被魔王的暖心举动感动到了吗？

    也正常，哪有一个头目这么重视下属的。

    以后就好好用身体偿还，当好他的替身吧埃尔泽。

    但下一刻，龙族少女的小脸逐渐变黑，一层乌云笼罩在龙族少女的柳眉上。

    “？”

    夏弥突然读不懂龙族少女的表情了。

    龙族少女内心出现两股情绪，感动，以及，一丝危机。

    一开始对夏弥的行动十分感动，但逐渐的，心里对夏弥竟然成功偷出试卷这一结果产生了一丝危机。

    不愧是魔王啊，竟然偷出了绝密考卷这种东西。

    但这让她这个【百变怪盗】情何以堪啊，在魔族里面，她很明显就是负责偷东西和情报的角色吧，现在角色作用被取代了啊！

    如果夏弥自己能够偷东西，那她在魔族里面的意义是什么呢？

    存在失去意义后，随时都可能会被辞退的吧！

    这么好的工作，绝对不能丢掉啊！以后还等着分房子呢！

    都下定决心要跟着夏弥了，还想甩掉她？

    龙族少女不知觉间攥紧小手。

    看来在偷东西这方面，身为魔王的夏弥是一个强劲的对手啊。

    不过，她变色龙少女也不是什么善茬就是！

    夏弥正奇怪着，龙族少女抬起葱细的食指，认真的指着他的脸。

    “夏弥，考试试卷算什么。以后我偷一个比试卷更有重量的东西回来给你！”

    “诶？”

    为什么听起来似乎开启了奇怪的偷东西比赛啊！

    “放心吧，我绝对不会辜负你的。”

    夏弥疑惑着，龙族少女拿起试卷，在厨房找到面包，咬在嘴里，小跑着回到房间。

    第二天。

    考试日的清晨，阳光从窗外泄进埃尔泽的卧室，书桌前的埃尔泽伸一个懒腰，走出房门。

    昨天晚上夏弥来到她的房间，和她一起研究考卷内容，本来两个人研究得好好的，不知道为什么，白毛少女莉娜中途跑了进来，过了一会儿，金毛少女也跑了进来。

    最后小小的卧室里面聚集了四个人。

    直到快天亮，夏弥才离开房间，两个少女也回到自己的卧室睡觉，房间安静下来后，她一个人再过了一遍考卷内容。

    简单洗漱后，一个人前往圣卡尔诺学校。

    即将出门。

    埃尔泽在门口看到了两张便利贴。

    【埃尔泽，加油~记住，双眼，相比起脑子，才是考试里最重要的器官！】

    【埃尔泽，我有感觉，火山地貌必考！加油！】

    十分暖心的考前加油呢。

    龙族少女嘴角轻轻上扬。

    ——

    【幸运考试】的考场在圣卡尔诺学校右后方的综合楼里面。

    埃尔泽来到考场的时候，发现已经有上百人正在排队进场，现场十分热闹。

    就算是这种几乎没有任何胜算的考试，也还是有很多人想要碰一碰运气的。

    埃尔泽开始排队。

    相比起队伍里的其他考生，埃尔泽的小脸显然轻松惬意许多。

    但夏弥给她的试卷只有50分的题目。

    50分并不意味彻底稳了，这场考试要达到80分才算合格，能够被圣卡尔诺学校录取。

    剩下的50分，就只能凭借运气了。

    但如果运气女神不站在她这边，那就让她尝尝龙族少女的滋味。

    埃尔泽眼眸闪过一丝阴暗神色，回过神时，已经轮到她进入考场。

    【上午9点】

    【地点：圣卡尔诺学校】

    【幸运考试：正式开始】

    ——

    上午，阳光明媚。

    很早离开旅馆，正在圣卡尔诺城郊外跑步刷每日体魄任务的夏弥停了下来。

    【每日任务完成】

    【体魄值增加】

    夏弥感受着身体的变化，并不算疲倦。

    现在已经距离开考过去很长一段时间。

    “是时候看一看埃尔泽的情况了。”

    夏弥找到一个没有人的空地，在一颗石头上坐下，使用【简报】，查看埃尔泽的情况。

    不多时，【简报】有了动静。

    【恶堕龙族少女埃尔泽的简报传回来了。】

    夏弥点击查看。

    随即，他的视线上升到苍穹之上，俯瞰整片大地，随着高度的降落，他的视线进入圣卡尔诺学校，来到一个安静的教室里。

    【宽敞的教室里面，所有的课桌都拉开了距离，讲台上站着发卷的老师，走廊上也有巡逻的老师，随着铃声打响，考试正式开始。】

    夏弥咽了咽口水。

    “看到这种场景，不好的回忆一下子就上来了。”

    【埃尔泽坐在教室的中后排，这是一个不错的位置，无论有什么小动作，都不会太显眼。】

    【埃尔泽快速翻阅一遍手上的试卷，小脸变得惊讶，逐渐激动起来。总分100分的试卷上，有50分的题目是昨天晚上就得知的，还有10分是关于大陆火山地貌的题目，5分关于烤肉的题目。】

    【‘竟然真的考了火山地貌的题目！鲁蕾娅押对题了！谢谢鲁蕾娅！’埃尔泽虚空感谢。】

    “喂喂，最应该感谢的人是我才对吧！”

    夏弥不满一声。

    【发现试卷上的题目有自己会做的题目后，埃尔泽拿起笔，奋笔疾书。】

    【与此同时，同一个考场里面，其他考生基本上陷入了除写答卷以外的状态里。】

    【第1排的考生抬头，安静的看着时钟秒针转动。第9排的考生在答卷上画火柴人战争。第7列的考生虎视眈眈的看着左前方的考生。】

    【‘有了这次的经验，明年的第21次考试绝对不会再失败的！’】

    【‘不会，一题都不会。’】

    【‘就要看到了，就要看到了，那一题的答案！’】

    “出现了！考场上充满绝望的氛围！”

    【不多时，埃尔泽的答卷写得七七八八，只剩下几个空没有填上。埃尔泽初步给自己算了算分数。有了提前知道的50分，再加上会答的火山与烤肉题，以及一两个关于龙族的自己正好会的题目，应该能拿到70分左右。但距离合格的80分还有一点差距！】

    【埃尔泽连忙看向剩下的题目，绞尽脑汁，想要再写一些内容出来。但剩下的题目完全不会。】

    “运气还是差了一点吗？”

    看到这里，夏弥忍不住叹气一声。

    【‘不，现在距离入学只剩下最后一步了，我怎么能在这种地方倒下呢？’】

    【在短暂的沮丧后，龙族少女振作起来，再度看向前方，似乎下定决心，整个人散发出坚定的气场。】

    【‘没有见过的不存在脑子里面的知识，就算想破脑子也不会想出来。但也不是没有任何办法。是吧，莉娜。我不能辜负任何一个人啊。’】

    【埃尔泽咬着嘴唇，缓缓抬起双手，合上双眸，纤细好看的双手放到眼睛前方，给自己的眼睛放轻松。】

    “竟然在考场上直接做起了眼保健操？！”

    不知道白毛少女传授过经验的夏弥惊讶起来。

    “这是要干什么，释放压力吗？”

    【片刻。埃尔泽双手离开小脸，当她再度睁开眼睛时，那双眸子已经不是正常的人类眼睛。一层覆盖着整个眼睛的白膜眨了眨，然后缓缓褪去，原本的圆瞳变成充满煞气的竖瞳。】

    【滴】

    【通过勇者剑士给予的眼睛按摩术，再加上自身的毅力，埃尔泽在考试中获得了‘在人形态时使用龙瞳’的能力。】

    “竟然在这种地方突破了自己！考试果然是一个激发潜能的地方啊！”

    夏弥也热血起来了。

    【教室里，埃尔泽目光中透露着坚韧，透露着坚韧，也透露着一丝凶狠。】

    【在这个教室里面，并不是所有考生都陷入绝望状态中的。有一个考生，并没有在排队的时间见过他，但他却能够进来考试，而且从考试开始的那一刻起，他就一直在写答卷。从那副平静的表情可以得知，他绝对不像一个普通的考生。】

    【埃尔泽的目光看向自己前方的考生。如今，那一位考生还在埋头写字，答卷正放在他的右手边，完全不在乎别人是否能够看到。】

    【埃尔泽挺直腰肢，双眸定定的看过去。这一刻，她目光翩若惊鸿，宛若游龙，在空气里划出一条优美的C形弧度，直接落到目标考生的考卷上。】

    【‘看到了！而且全部都写满了！’】

    【埃尔泽看道那份答卷上的内容后，惊讶不已。她猜对了。那位考生的答卷全部写满了，而且其中一部分和夏弥给的题目答案一模一样。这份答卷就是这场考试的标准答案！】

    【埃尔泽再度拿起笔，虽然只是一眼，但凭借着龙族的凝视，她记住卷子上的大部分内容。握着手上的笔，埃尔泽将答卷上的剩余内容都填上。】

    夏弥松了一口气，略有沉思。

    “看来这也是考察【运气】的一部分啊。在考场里面安插了学校方的人。能察觉到这个人的存在是一种运气，能够成功偷看这个人的答卷也是一种运气。从某种程度来说，这个【幸运考试】已经不是传统的考试了。”

    夏弥一个人嘀咕着，考试也接近尾声。

    【埃尔泽的答卷被笔墨填满了，埃尔泽仍在边边角角的地方继续作答，显然是脑海的灵感正在迸发。】

    【‘小答卷，这么快就不行了？被我的笔墨填满的滋味怎么样？我还没尽兴呢！就让考卷眼睁睁看看你被别人填满吧！’埃尔泽起劲的看着答卷，舔了舔嘴角，忘情的撰写。】

    “是一起一落受到太大激动所以爆发了奇怪的不知名人格吗？！”

    夏弥被龙族少女的表情吓了一跳。

    【距离考试只剩下五分钟，埃尔泽才停下手中的笔，变成龙瞳的眼睛缓缓变回正常状态，检查一遍后，心满意足的呼出一口浊气。】

    【‘总算写完了。没想到鲁蕾娅和莉娜给的建议都用上了呢，不过，赛璃的指导就用不着了……’埃尔泽喃喃自语。】

    【忽然，在靠窗座位上一直都抱着脑袋的考生忽然撕碎了眼前的考卷，崩溃的大叫一声，打开窗户，想要跳下去。考场里面即将陷入混乱。剩余考生脸上纷纷露出惊喜神色。跳！赶紧跳！只要跳下去，那说不定就能制造出混乱，让他们重考了！】

    【就在这个时候，早有警备的埃尔泽一下子把窗户关上，卡着想要跳楼的考生的腰部，一下子将即将混乱的考场拯救回来。】

    【‘没想到会有人想要用这一招破坏考场秩序。正好被我赶上了。’埃尔泽正气满满的的攥紧小手，暗地里有点抱歉的看向想要跳楼的考生。抱歉呐，这一次真的不能让你跳啊，好不容易才答出了所有的题目，下一次再跳吧抱歉呐~！】

    【铃声打响，考试正式结束。】

    ——

    月底求月票~！票票不投就过期了，都喂给云酱吧啊~

    求月票~舔舔~

    (本章完)


------------

第199章：特长系魔王（求月票）

    【简报结束。】

    【评价：A】

    【收获：本次考试中，变色龙少女激活了能力‘龙瞳’，能够在人形态变化眼瞳。】

    随着简报结束，夏弥的视线从圣卡尔诺学校的考场，回到眼前的城外小道上。

    “没想到考试还能激活龙族的血脉。”

    夏弥回想龙族少女那时候的眼眸，虽然看起来凶凶的，但其实还蛮可爱，越看越觉得不戳。

    “也就是说，以后会有变出角和尾巴的时候吧~！”

    夏弥乐呵起来。

    简报还没有彻底消失。

    【额外奖励发放。】

    【埃尔泽获得了一次进化自身眼眸的机会，请选择进化的方向。】

    “竟然还有这方面的奖励。考试也算是一个任务吗？”

    夏弥认真的看过去。

    【1.勾玉龙瞳：龙族少女的龙瞳出现双勾玉。使用龙瞳的时候，龙族少女具备超乎常人的洞察力，能够更好的观察目标一举一动，近乎完美的复制对方的言行举止。】

    【2.石化凝视：龙族少女的眼睛具备石化的能力。龙族少女使用龙瞳时，如果有人直视她的龙瞳，有10%的几率将对方石化。】

    【3.邪王真眼：在战斗时，搭配‘爆裂吧！现实！粉碎吧，精神！消失吧！这个世界！’的咒语使用，能够在一瞬间爆发出汹涌的邪恶气息，对正义势力的战斗士气削弱10%。在日常时，展示邪王真眼会增加中二群体的好感度，自动拉拢中二人群。】

    【三个选项均可在后续升级。】

    “糟糕，好像全部都很有用啊，一时间没办法选择了！”

    看着三个奖励选项，夏弥陷入沉思。

    这一次给的奖励完全不同于魔法少女。

    无论是哪个选项，都可以很好的适配龙族少女。

    但结合龙族少女现在拥有的变身能力，综合考虑下来，1是最合适埃尔泽的进化选项。

    埃尔泽本身就是变色龙少女，拥有变身成其他人的能力。

    如果再加上龙瞳的观察能力，将对方的行为习惯都模仿出来，那就能实现完美变身了！

    “对一个潜伏者来说，如果连细节都模仿到位，那才能做到真正的神不知鬼不觉。”

    最后，夏弥选择了1。

    【进化成功！龙族少女获得双勾玉龙瞳。】

    ——

    圣卡尔诺学校幸运考试在第二天就放榜了。

    夏弥和三个少女陪同埃尔泽去查看结果。

    今年的幸运考试里，一共有两个女生被破格录取。

    其中一个就是埃尔泽。

    “真，真的成功了诶！”

    看着自己的名字在录取名单上，埃尔泽激动的几乎要跳起来。

    “嘻嘻都说会考火山地貌的啦。”

    精灵少女骄傲的摊摊手臂，左手纤细无名指上的戒指在阳光下微微闪烁。

    “太棒了，埃尔泽，以后一起上学吧！”

    白毛少女开心的抱住埃尔泽，四个D贴得好像要荡漾开来一样。

    “嗯！”

    埃尔泽薄薄的嘴唇在颤抖，不知觉间，眼睛有一点红红的，感动的看向身边的少女和夏弥。

    “各位，非常谢谢你们！”

    “小事一桩而已。埃尔泽，有空来一趟法塔就行了。”

    魔法少女平静的小脸微微露出浅笑，双手抱臂，又一次发出请别人前往法塔的邀请。

    身边的人纷纷露出不妙的表情。

    这已经是魔法少女的第四次邀请了。

    在之前的三天时间里，她分别邀请了鲁蕾娅，夏弥，莉娜去法塔做客。

    但三个人都立刻拒绝了。

    魔法少女这是邀请吗？

    分明是想拿她们当实验体的鸿门宴吧。

    虽然是队友，但大家对魔法少女这点小心思却是十分的了解。

    魔法少女，说不定是个喜欢拿小生物做实验的实验怪人！

    “好啦好啦，也快要开学了。大家一起去买开学用品吧！”

    精灵少女举起手提议。

    随着考试结束，魔族高层的氛围快活起来。

    ——

    深夜。

    等少女们都睡着了，夏弥偷偷离开旅馆，一个人前往圣卡尔诺城的郊外锻炼身体。

    不同于伊犁村，圣卡尔诺属于人口数量庞大的大城市，就算在郊外也时不时遇到出城郊游的人。

    只有凌晨这段时间能安心锻炼。

    夏弥已经养成了每天锻炼的习惯，这不仅仅能够提高他的身体体魄，而且自律的锻炼能大幅度减缓脑袋里面的胡思乱想。

    不要以为魔王天天和几个魔使美少女住在一起不会产生什么乱想。

    夏弥是魔王而已，又不是没咕咕，魔王本身的欲望就比其他生物要强悍许多，有时候看着平板金毛光着腿在客厅走来走去，或者是白毛紫发穿着宽松的T恤，傲人若隐若现，都会产生不少本能的欲望。

    而这种欲望能够通过日常锻炼减缓。

    能够自律、体格足够抵抗正派任何攻击的肉盾魔王or天天day0、面黄憔悴的奖励式魔王。

    夏弥果断选择前者。

    活到最后的人，才有资格娶异族娘老婆。

    完成今天的体魄任务后，夏弥发现自己的任务栏一直在闪光。

    打开任务栏。

    【检测到魔王位于圣卡尔诺城内，入侵圣卡尔诺城和法塔的限定任务激活！】

    “等等，我只是来旅游的！为什么忽然发布类似最终任务的东西啊！”

    下一刻，夏弥看到一系列任务出现在自己的任务栏里面。

    【限定任务：人类文化的浩劫】

    【任务内容：圣卡尔诺学校的图书馆是整片大陆上最有含金量的图书馆之一，将那里的图书洗劫一空吧！】

    【任务奖励：完整版大陆地图】

    “灭掉一个种族，首先要灭掉他们的文化吗？”

    【限定任务：邪恶文化入侵】

    【任务内容：圣卡尔诺城是一座有着极大文化包容性的大城市，尝试把魔族的文化宣传出去吧！】

    【任务奖励：历代魔王城建城地址详细情报】

    “这是文化方面的软实力战争？但魔族的文化是什么，身为魔王的我完全不知道有这回事啊！”

    【限定任务：战胜法塔】

    【任务内容：进入法塔，来到法塔最高层的平台打卡，用实际行动把法塔踩在脚下吧！】

    【任务奖励：魔王的魔族内威望提升10%】

    “真的是把法塔踩在脚下啊喂！这种打卡完全没有意义吧！是知道我现阶段确实没办法和法塔对抗所以另辟蹊径找到一条胜利道路吗？”

    看着各种各样的任务内容，夏弥心里忍不住吐槽起来。

    还好，不是最终任务。

    任务列表还在下拉。

    【限定任务：……】

    【限定任务：……】

    足足有二十多个任务陆续呈现在夏弥眼前，应接不暇。

    夏弥站在原地，陷入沉思。

    限定任务的意思是，只有在圣卡尔诺城里面才会出现的任务。

    而这些限定任务大多数都是从思想文化，生活文娱方面入侵圣卡尔诺，虽然有一些任务看起来完全没有头绪，但每一个任务给出的任务奖励都十分吸引人。

    尤其是那个【完整版大陆地图】和【历代魔王城建城地址详细情报】奖励，下一步想要建造魔王城，必须需要有这两个东西，才能选出一个很好的魔族总部位置。

    夏弥决定接受所有的限定任务。

    “看来要在这座城市待久一点了。”

    夏弥站在郊外，往圣卡尔诺城方向望去，就算是夜晚，仍有不少地方灯火通明，灯光璀璨。

    这时候，他想到了圣卡尔诺学校的特长教师招聘。

    想要完成限定任务，必须要进入圣卡尔诺学校才行。

    如今，这特长教师招聘似乎就是一个十分不错的混入圣卡尔诺学校的机会。

    ——

    早晨六点左右。

    天刚蒙蒙亮，清新的空气吹在身体上十分凉爽，街道上的行人基本上都穿着一件外套。

    魔法少女悄悄从法塔里面溜了出来，来到旅馆里面。

    这些天一个人住在法塔里面，内心时不时会变得不安。

    总感觉放任夏弥和其他三个少女住在一起，可能会发生一些她不知道的事情。

    很明显金毛和白毛对夏弥都有好感吧，夏弥又是睡在沙发上的，说不定这两个家伙会夜袭夏弥，然后强迫夏弥在沙发上运动呢。

    可怜的魔王肯定没有还手之力。

    这可是她付钱的旅馆，绝对不允许涩情事情出现！

    越想越觉得这种事情可能发生，所以今天魔法少女决定偷偷来旅馆，看一看几人的情况。

    使用飞行魔法，直接停到家庭套房的阳台上，打开阳台门刚走进去，就发现夏弥只穿着一条白色的短裤，一边用浴巾擦头发，一边从浴室里面出来。

    “赛璃，你怎么来了？”

    魔法少女的眼睛一下子就落到夏弥有着优秀肌肉线条的上半身上。

    好想把他捉进小密室里面摸个够啊不是！

    “你怎么在早上洗澡？”

    魔法少女连忙挥去脑子里转瞬即逝的奇怪念头，问道。

    “刚才做运动了。”

    魔法少女眼睛变大。

    果然，还是来晚了吗？

    心里有种低落感是怎么回事。

    “和鲁蕾娅，还，还是莉娜……？”

    “自己一个人啊！魔法少女从早上开始脑子里就是这种东西吗？”

    夏弥似乎明白魔法少女话里的意思，穿好衣服。

    魔法少女目光快速落到沙发上，没有运动过的痕迹，这才放轻松，假装自然的微笑起来。

    “抱歉，和莉娜相处久了，脑子里有时候会出现奇怪的东西。”

    “不要随便栽赃到别人身上啊！莉娜已经成了什么涩涩思想的代名词吗？！”

    这三个少女在涩涩方面明明不分上下啊！

    夏弥坐在餐桌边。

    这时候，房门打开，三个打着哈欠的少女从房间里面走出来。

    “夏弥，这么早叫我们起床干嘛？”

    精灵少女还抱着一个抱枕。

    “赛璃怎么在这里？刚才听到我的名字？”

    白毛少女奇怪的看过去。

    “没，没事……”魔法少女连忙摇头。

    “好了，各位，今天不是要去买东西吗？现在就吃早饭吧，顺便召开一个紧急会议。快点洗漱，然后来餐桌这边。”

    夏弥下达命令道。

    三个少女回到房间的浴室洗漱。

    “赛璃，你来得正好，也坐下吧。”

    夏弥指了指旁边的椅子。

    虽然不知道夏弥想干嘛，但魔法少女还是乖乖在夏弥旁边坐下。

    不多时，洗漱完的少女也来到客厅。

    临时决定召开的会议正式开始。

    偷试卷的时候，夏弥本来把应聘教师当做一个离开的幌子，但如今想了想，如果成功混进圣卡尔诺学校，那之后无论做什么事情都会顺利很多。

    所以，夏弥决定去面试，但自己思考了半天，也没有发现自己在哪方面比较有特长。

    今天上午面试，他打算趁着这个早饭时间，向和自己相处得最多的魔使询问，魔王的特长是什么。

    “特长?……竟然一大早叫我们起床就是为了歌功颂德吗？这种事情很无聊呐夏弥~”

    精灵少女趴在餐桌上，一脸没有睡醒的表情。

    “好啦，不要打岔了，每人说一个特长出来。”

    夏弥发布命令。

    首先是平板金毛。

    “就算要说，这么忽然也什么都想不出来啦。”

    鲁蕾娅呆呆的看着餐桌，似乎脑子还在睡觉，过了片刻，海滨之旅的回忆忽然浮现脑海。

    在海滨之旅的最后一晚上，她偷偷跑出去和夏弥约会，两人最后还在沙滩边玩水捉水母。

    也就是那个时候，她潜入水里面后，不小心触碰到魔王的秘密。

    神奇的回忆涌上心头，精灵少女呆呆的下巴抵着桌子，小脸有点绯红，一不小心把心里话说了出来。

    “魔王，确实特长……”

    “？”

    众人怪异的看看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，细说特长！”

    “加一。”

    精灵少女连忙捂住小嘴。

    “你在说哪里啊鲁蕾娅！说话都不会的话就赶紧睡觉吧！”

    夏弥连忙大声压过场上的声音，拿回这场会议的主动权。

    “算了，还是莉娜来说吧，莉娜，我们相处的时间最长。”

    夏弥看向白毛。

    “诶，不是我最先来的吗？”

    精灵少女这时候反而回过神。

    “让我想一想……”

    白毛少女双手抱在身前，陷入和夏弥的回忆中。

    和夏弥的回忆有很多，都是很多浪漫的回忆。

    从村民到魔王，从卖二手气球到复活魔物，从人畜无害的每天站村子到给面不改色的给少女身上上涩情魔法阵，白毛少女发现在自己心中，夏弥的特长数不胜数。

    “好多…都数不完了…”

    夏弥心头一暖，还是白毛最讨人喜欢。

    “那随便说一个吧。”

    白毛认真的思考起来。

    在这么多特长里面，想来想去，也就只有那一个特长最让白毛少女感觉到难忘，甚至多想一想，双腿都忍不住并拢起来，粉嫩的膝盖微微忸怩，身体变得热乎。

    “夏，夏弥的按摩手法超级好哦……”

    “？”

    众人怪异的目光从鲁蕾娅来到夏弥身上。

    (本章完)


------------

第200章：史莱姆培育大师（求月票）

    夏弥被三双眼睛死死盯着，额头逐渐出现冷汗。

    这是能说的优点吗？！

    “我就说过，夏弥你来这里很适合当牛郎嘛，连按摩都会了。”

    魔法少女唯恐天下不乱的添油加醋。

    “夏弥，你给莉娜按摩过吗？”

    精灵少女定定看着夏弥。

    搞什么，夏弥从来没有给她按摩过啊！

    夏弥咳嗽一声，幻视厨房的热水壶在响。

    “那是莉娜完成任务后的奖励。我们魔族一直都有这个传统吧，完成任务后可以向魔王提出一个奖励。”

    “原来还可以提这种要求的嘛？”

    一旁的龙族少女忽然激动起来。

    “好了好了，赶紧回到正题吧。”

    见情况有所好转，夏弥连忙扯开这个话题。

    再问下去，得知这是一场全身按摩就糟糕了。

    魔王有可能创业未半，中道崩殂，死于魔使手上！

    “赛璃，你的看法呢？”

    夏弥询问魔法少女魔王的特长是什么。

    魔法少女双手抱臂，腰肢靠在椅子上，秀眸安静的看着前方，回想和夏弥的相处。

    夏弥具备双重性。他是一个村民时，复活魔物、讨伐魔族旧部、建设魔王城什么的都会一点；他是一个魔王时，种菜做饭什么的也不赖。

    魔法少女发现夏弥还挺全能的。

    这家伙到底是魔王还是村民啊！

    魔法少女思绪歪了歪，立刻回到正轨。

    什么都会的话，就不存在所谓的特长了。

    进行深层考虑，魔法少女找到一样让她记忆犹深的点。

    在加入魔族的前期，魔法少女并非一帆风顺的。

    那时候的魔法少女身体承受了少女不应该承受的负担，数次突破奇怪的极限，被迫在夏弥身上解决。

    但夏弥都有很好的承受魔法少女的崩溃，保住了魔法少女的形象。

    这样一想，夏弥似乎有着某方面的潜质，如果以后在外出时有需求时，可以让夏弥代劳一下。

    魔法少女轻轻看向夏弥。

    “特长的话——适合成为魔法少女的私人用具算不算？”

    “这是什么鬼特长啊！到底是从哪方面得出来的结论啊！”

    夏弥更加听不懂了。

    最后只能看向龙族少女。

    龙族少女反而是四只少女里面最正经在思考的人。

    “夏弥说不定可以从魔物方面入手？擅长了解魔物的生活习性算不算呢？”

    埃尔泽看向夏弥。

    “有一些不涉及战斗情报的魔物习性是可以透露出来的吧？在魔物这方面，应该没有人比夏弥更了解了。”

    夏弥想了想，觉得这个建议十分不错，很快在脑子里面有了大致的规划。

    “埃尔泽，你获得一次按摩的机会。”

    “什么？！”（大声×3）

    “为什么会有奖励啊！”

    “原来这次开会也是任务吗？”

    “狡猾啊夏弥！——我想到了十个你的特长，申请补充！！”

    “好了，我要离开了，如果顺利的话，回来时告诉大家一个好消息。”

    看了看时间，夏弥起身。

    他在开会前后都没有把自己要应聘圣卡尔诺学校特长教师的事情告诉四只少女。

    毕竟要是应聘失败了，那岂不是丢了魔王的脸吗，堂堂魔王，竟然在面试时被刷了下来。

    夏弥离开套房后，三个少女缓缓看向紫发少女。

    紫发少女双手抱在胸前，一脸沉醉。

    这就是员工待遇吗？

    还能够得到上司的亲自按摩！

    “呵，按摩什么的，只有脆弱的少女才会需要。只是让皮肤放松一会儿而已。埃尔泽，我建议你把按摩换成别的奖励。向夏弥要一个法术之类的更好。”

    魔法少女缓缓从椅子上站了起来，一副为了龙族少女操心的样子。

    “我，我觉得挺好的呀。”

    龙族少女小声回答。

    “不听魔法少女言，吃亏在眼前，嗨~”

    魔法少女摇摇头，转身，避免两只变成柠檬状的眼睛被看见。

    “埃尔泽，你要小心了哦。”

    这时候，白毛少女前倾身子，认真的看向埃尔泽。

    “诶？”

    埃尔泽身体微微后倾。

    “夏弥根本就不会按摩，上一次按摩超级大力的，按得我全身都酸痛了几天。”

    白毛少女一脸害怕，好像在回忆恐怖事件。

    “莉娜你现在的话和刚才的话完全相反了吧！”

    白毛少女缓缓起身，转过身的一瞬间，小脸忽然阴森森的。

    可恶，恐吓失败了，得想办法把这个按摩机会拿过来！

    夏弥全身按摩的场地必须是她勇者少女才行！

    “埃尔泽，火山地貌是考了对吧。”

    精灵少女忽然握住埃尔泽的手。

    “是时候报恩了吧。把夏弥的按摩给我怎么样！我再给你五瓶精灵之森的生命之水！”

    “鲁蕾娅这家伙超级直白啊！”

    赛璃和莉娜异口同声。

    ——

    圣卡尔诺学校特长教师面试地点设在新生教务处的办公室。

    夏弥再度来到这里的时候，前面有二十多个正在等待面试的人。

    “哥，你也是来应聘特长教师的吗？”

    “嗯。”

    在队伍后面，一个长头发的年轻男人向前面的中年男人搭话，从语气听来，为人圆滑。

    等待面试的时间十分无聊，几人很快聊起天。

    “话说你们的特长是什么？”

    长头发男人主动询问。

    排在最后面的夏弥对几人的聊天产生兴趣。

    长头发男人食指在上巴处来回搓了搓。

    “我的话，特长是左手画圆，右手画方。”

    这种特长完全没有用吧！

    夏弥默默皱起眉头。

    “你呢，哥。”

    这时候，长头发颇有人情世故的看向中年男人。

    “我是个医生，特长是让男生变成女生。还有，叫姐。”

    中年男人冷冷的看年轻男人一眼，声音忽然变得尖锐起来。

    夏弥睁大眼睛看过去。

    说白了不就是切咕咕吗！为什么医生也来面试了！

    “对不起，姐。”

    长头发男人鞠躬。

    “俺的特长是一次性在家里呆三年。”

    忽然出街的尼特族怪人也来参加面试了！

    几人在聊天的时候，面试正式开始，陆续有人进去办公室面试。

    不多时。

    擅长左手画圆右手画方的男人垂头丧气的走了出来，后续几个人也一脸败相的离开。

    片刻，办公室的门打开，轮到夏弥面试了。

    夏弥走进办公室里面，再度见到了身材矮小的教务主任鲁尼。

    夏弥坐到会客区的沙发上，鲁尼略有疲倦地望向他。

    这应该是最后一个面试的人了，但之前有见过面。

    “我们又见面了，江户川先生。”

    夏弥愣了一下。

    谁是小死神？

    啊，差点忘记自己临时取的名字了。

    “你好，鲁尼主任。”

    “这次有彻底了解过我们的招聘条件了吧？”

    “了解过了。”

    “那我们进入面试环节吧。”

    鲁尼正襟危坐。

    夏弥也认真起来。

    所谓的面试，和夏弥想象中的流程差不多，基本是简单的了解个人信息。

    因为招聘的是来自大陆上的具备特长的教师，所以具备特长是首要条件，有无教师经验反而不重要。

    夏弥半虚半实的回答，整个过程应答如流，甚至有空余光扫两眼办公室角落的骨子架。

    这家伙竟然找到一份不用风吹日晒，坐办公室的白领工作。

    回到去得把它赚到的钱都拿过来才行。

    从鲁尼的反应可以得知，幸运考试试卷被盗的事情并没有被发现。

    “江户川先生，你之前的职业是牧民，那你的特长是什么呢？”

    面试来到最重要的环节，鲁尼问出关键问题。

    对此，夏弥早有准备。

    在来面试之前，他还专门回了一趟伊犁村，找到果冻，借了一只史莱姆。

    “我的特长是，熟悉史莱姆的生活习性。目前来说，我懂的史莱姆生活习性知识应该是最多的。”

    面对自夸的黑发少年，鲁尼略有震惊的瞪大眼睛。

    “是吗？你口中的史莱姆应该是指魔物史莱姆而不是某个叫史莱姆的人吧。”

    “当然。”

    夏弥遇到了一个谨慎的家伙。

    “但我应该怎么样相信你呢，这种特长需要有证明才行。而且据我所知，在讨伐上一任魔王的过程中，勇者们宣称已经把史莱姆灭绝了。”

    鲁尼探过身子，认真的打量夏弥。

    在魔物这方面，哪个魔物有没有彻底灭绝，只有拥有魔物图鉴的夏弥才清楚知道。

    至于勇者们的宣称，完全可以用一个罕见的反例去打破。

    “不，我所在的牧场距离城市很远，在牧场旁边的山脉里有一个史莱姆巢穴。在冒险小队帮我们清除了这个巢穴后，某一天我前往山里放羊，正好遇到一个疏漏的出生不久的史莱姆幼崽。”

    艾尔兰大陆很大，王国并立，城市和村子多于牛毛，就算有广播水晶，彼此之间的信息流通速度缓慢，不可能得知所有地方的事情。

    鲁尼怀疑的看着夏弥，没办法判定他话的真假。

    “我收留了那个史莱姆。”

    夏弥双手撑着下巴，确凿的看向鲁尼。

    “之后，我成功把这个史莱姆养大了。在牧场里面，人们都叫我史莱姆培育大师。”

    “怎，怎么可能？”

    听到这里，鲁尼皱起粗狂的眉头。

    虽然他不是专门研究这方面的教授，但圣卡尔诺学校里面，有不少学者是专门研究魔族和魔物的。

    这些学者也曾经委托冒险团小队捕捉史莱姆回来培育。

    但凡是带回来的史莱姆，无论给予多好的待遇，不出两个月就会自然死亡，从来没有培育成功过的经验。

    眼前这个牧民竟然做到了？

    猜到鲁尼不会相信，夏弥拿出早就准备好的录影水晶。

    “哦，对了，正好有这个。当初我收养史莱姆时，史莱姆忽然做出了亲昵我的动作，当时觉得很有趣，就拍了下来，没想到现在正好用上了。”

    夏弥把录影水晶放到鲁尼的办公桌上。

    录影水晶渐渐散发出光芒，随后，在水晶上方，出现了比较清晰的画面。

    画面里面，夏弥站在青色的草原上，穿着一身牧民的衣服，一只只有他大腿一半高度的蓝色史莱姆蹦蹦跳跳的跳到他身边，用身体蹭他的小腿。

    鲁尼看呆了。

    他还是第一次见到对人类这么友好的史莱姆。

    上一任魔王卢瓦卡还活着的时候，他手下那群史莱姆可是以凶残著称的，在人类村子外面，逮到谁都猛喷史莱姆液，让不少村民和冒险者当场发情，引发了很多播不出去的离奇事件。

    如果眼前男生呈现的录影水晶里的画面是真实的。

    那这极有可能是全大陆首例人类驯服史莱姆的珍贵影像！

    “现在那只史莱姆还活着吗？”

    鲁尼缓缓抬头，有些心急地问夏弥。

    “当然，现在还活得好好的。”

    见成功勾引起鲁尼的心情，夏弥知道自己稳了。

    “所以，我对史莱姆生活习性这方面，还是有着不少了解的。”

    鲁尼选择相信夏弥的话。

    更者，他知道一位特长是了解史莱姆生活习性，甚至是顺利培育史莱姆的教师，对圣卡尔诺学校而言有着什么样的意义。

    以后史莱姆这一魔物再也不对人类构成威胁，冒险队在讨伐魔王的时候，再也不需要分出精力去讨伐数量广泛的史莱姆。

    进一步，史莱姆有可能被人类驯服并大量繁衍，在消除史莱姆的残暴性格后，甚至能够培育成新型的人类宠物！

    鲁尼激动的握住双手，很快，老练沉稳的性格让他把浮出表面的激动收了起来。

    “江户川先生，如果……”

    “如果我应聘的话，我会带上我培育出来的史莱姆，给学校里的同学进行史莱姆知识教育。”

    夏弥提前说出了鲁尼想要说的话。

    “你被录取了江户川先生。”

    鲁尼的声音在下一秒传来。

    夏弥走向前，和站起身的鲁尼握了握手，两人相视一笑。

    角落里，骨子架也偷偷转过头，空洞的眼睛定定看着两人。

    魔王开始入侵圣卡尔诺学校的历史性时刻，被它捕捉到了！

    “如果方便的话，请在开学前来学校报道吧。我们会有一些授课指导，以及带你熟悉一下学校的环境。”

    鲁尼满意的看向夏弥。

    “薪酬的话，我们可以在接下来的时间里慢慢商量。圣卡尔诺学校的资金十分充裕，对能够带来新风气的特长老师，都会给予很不错的待遇。”

    “好的。我一定会准时来报道的。”

    夏弥点点头，离开面试场合。

    【魔王，以史莱姆训练家之名，成功通过面试，进入圣卡尔诺学校。】

    (本章完)


------------

第201章：秋天即将到来时，我也要变色了

    夏弥离开面试后，准备把这个消息告诉自己的魔使。

    但旅馆里面空无一人。

    使用魔王戒联系平板金毛。

    “我们正在郊外~”

    夏弥皱眉。

    “为什么忽然跑去那种地方？”

    “总是待在城市里面，也有想看一看自然风景的时候吧，而且快要到秋天啦夏弥！”

    “这个和秋天有什么关系？”

    “有一些事情在秋天就不做不了啊。”

    平板金毛的声音故作深沉，略有惆怅。

    “在最后的残夏时刻，要好好享受来年夏天才能可以做的事情是常识吧。”

    话音刚落，夏弥听到那边传来一点水声。

    这个家伙该不会在游泳吧。

    夏弥找到一个没人的角落，使用传送门传送到平板金毛身边。

    这是圣卡尔诺城东边的郊外，大片翠绿的树林和平原交错出现，一个位于树林和平原交界处的小湖湖边，他看到了四个少女。

    澄澈湖边有一排整齐的圆形鹅卵石，四个少女坐在鹅卵石上，鞋子摆在身边，正在泡脚。

    “看，那边有可爱的小兔几。”

    精灵少女指了指树林。

    “啊，好可爱~”

    白毛少女眼眸发光。

    魔法少女平静的看过去，见两人似乎喜欢兔子，缓缓道。

    “我也很喜欢小动物。大家，有空的话，可以来法塔，法塔里面的兔子会……”

    “夏弥？”

    龙族少女惊呼一声。

    夏弥来到正在闲聊的四人身边。

    “原来是这个意思啊，我还以为你们去游泳了。”

    “已经快到要穿外套的九月份了，游泳的话，水太冷了啦。”

    精灵少女仰头看向夏弥，两只雪白的小脚在干净的湖水里面轻轻摇曳。

    精灵少女身边，依次是勇者少女，龙族少女，魔法少女。

    三双同样小巧的脚丫浸在湖水里面。

    如果这湖水能喝，想必也十分鲜美。

    “夏弥你也要来吗？”

    精灵少女拍了拍自己的身边。

    夏弥犹豫一下，在平板金毛旁边坐下，脱掉鞋子和袜子后，也把脚放进湖水里面。

    坐在鹅卵石上，正好可以让小腿中部以下的部位都没入水中。

    四个少女的脚丫都十分秀气可餐，嫩寇般的足趾干净好看，精灵少女和白毛少女小巧的脚趾润亮如玉，而魔法少女涂上了墨色的指甲油，龙族少女则是十分亮眼的玫红色，也别有一番风味。

    夏弥的目光从美食上收了回来。

    湖水清清凉凉的，加上岸边时不时吹来的风，身后的树叶沙沙作响，前方的平原一望无垠，直直看到遥远的天际线，和湛蓝的天空连成一线。

    五人好像在一个与世隔绝，只有五人的翠绿色星球上。

    夏弥决定以后魔王城要建设在大自然里面，拒绝任何工业污染。

    四个少女都在享受这平静安逸的时光，陶醉在美好的风景里。

    “要是不用开学就好了~”

    平板金毛嘀咕一声，双手撑在身体两边。

    “还没开学就说这种话吗！”

    有种从战斗番变成日常番的既视感，夏弥吐槽一声。

    他侧过脸看向身边的少女，忽然发现龙族少女不对劲起来。

    白毛少女也发现身边的紫发少女发生了惊人变化，惊讶地张开小嘴。

    “埃尔泽，你为什么忽然掉色了？！”

    明明今天早上的时候，不，一开始泡脚的时候，埃尔泽还是一个黑皮少女，但现在全身肌肤的肤色白了三四个度不止，已经从黑皮转变成白皮了！

    “嗯？”

    埃尔泽看了看身边的人，全都目瞪口呆，又看了看自己，不好意思的笑起来。

    “啊~这属于正常现象。”

    “是龙族的蜕皮吗？”

    一旁的魔法少女好奇的看过去，戳了戳埃尔泽的手臂，似乎想看看有没有龙鳞。

    “啊，不是啦，因为我本来的肤色就是这样啊。”

    “哈？！”

    “因为之前一直在森迈这个海滨城市里嘛，每天都有很大的太阳，紫外线也很强。所以肌肤就顺应环境，慢慢变成了黑皮啦。之前在村子里面呆了一段时间，现在又来到高海拔的清凉平原上，黑皮就慢慢消失，恢复原来的肤色了。”

    夏弥定定的看着湖水里面龙族少女的脚丫，已经从巧克力色变成和其他三只少女一样雪糕色，更加诱人了。

    埃尔泽变成白皮后，直接从沙滩不良少女转型变成紫发系邻家少女类型。

    这就是秋天型的龙族少女吗！

    如今的精灵少女，白毛少女，魔法少女跟着夏弥也有一段时间，算是见过不少场面，惊讶了一会儿，就恢复了平静。

    “变色龙的话，似乎也能够理解了。”

    “嗯……”

    “如果一直在火山地貌的话，会变成红色吗？”

    “可能会吧…如果忽然间接触到太过强烈的环境变化，皮肤也有可能会发生一点小变化…”

    面对身边的少女，龙族少女没有什么隐瞒，像讲故事一样道。

    “好神奇哦。”

    这时候，夏弥想起正事，将今天的面试结果告诉四个少女。

    “原来问我们特长是为了那种事情啊。”

    精灵少女恍悟。

    怪不得给埃尔泽按摩机会，原来是真的完成了任务。

    不过，现在的头目都不喜欢直截了当的说任务了吗怒？！

    “夏弥，我可以成为你教的学生吗？”

    一旁，白毛少女的眼睛已经发出不对劲的光芒。

    脑海里面闪现过一万种不正常的夏弥老师和莉娜学生的相处画面，白毛少女馋馋的看着夏弥。

    学院PLAY仿佛近在咫尺！

    “那种事情我也解决不了啦，要看学校的具体安排才知道。”

    夏弥耸了耸肩膀。

    “如果有不懂的事情，问我就好了，我对圣卡尔诺学校还是比较了解的。”

    魔法少女浅笑着看向众人，下一刻，有所意识的收起了笑容。

    不对啊赛璃，为什么还能这么轻松？！

    现在不是像学姐一样指导新生的时候啊，你的圣女地位不是正受到严重威胁需要拯救吗！

    话说为什么忽然会答应鲁蕾娅来这里泡脚也是一个奇怪的决定啊！

    “夏弥。”

    忽然，精灵少女用肩部蹭了蹭夏弥的肩膀。

    在其他人没有看到的水下，雪白的小脚脚趾轻轻划过夏弥的脚背，就好像有小鱼在用嘴呲溜一样。

    “好久没有吃烤肉了，开学前不是都要吃一顿好的吗？”

    精灵少女期待道。

    夏弥的腿酥酥的，看到精灵少女欲求的小脸，答应下来。

    反正有空。

    其实这几天跟在他身边，几个少女基本顿顿都是大餐。

    “我现在没有食材，如果你们找到食材，我倒是没有什么问题。”

    “食材就交给我们吧！莉娜，刚才不是见到几只兔子吗？”

    鲁蕾娅开心地从水中抽出小脚，湿漉漉的站在鹅卵石上，眺望起来。

    “啊~那几只可爱的兔子吗……”

    莉娜缓缓站了起来，略有担忧的拔出长剑。

    “应该还在这边吧。”

    “侦查魔法。”

    一下子跑出去三只少女，在树林里面消失得无影无踪。

    湖边只剩下夏弥和埃尔泽。

    “抱歉，平常她们不这样的。”

    夏弥向埃尔泽解释，自己平时的员工还是蛮正常的。

    埃尔泽轻轻笑了一下，笑靥如花。

    “这种气氛超级好的。”

    过了两秒，笑容缓缓消失的埃尔泽看向夏弥，眼眸略有羞涩，小小声道。

    “夏弥，你说过，可以按摩的是吗……”

    “当然。完成了任务以后，一般都可以要求奖励。”

    夏弥点了点头。

    龙族少女的眼睛看了看四周，已经不见三个少女的人影了，咽了咽口水，有些迫不及待。

    三个少女在捉兔子的时候，夏弥正在给她按摩的话。

    野外，肢体接触，露出，背德，异族……什么元素都有了。

    只是想了想，龙族少女的脑袋就HIGH起来了，嘴角似乎都出现一丝晶莹的唾丝。

    “那现在可以吗？”

    “诶？”

    “这不太好吧。”

    夏弥的目光看向三个少女消失的地方，虽然是正规的奖励，但本能告诉他，这种事情还是私下来比较好，被其他少女看到会有不妥。

    龙族少女脸蛋略有遗憾。

    “还以为是可以随时兑现的奖励，突然感觉奖励的吸引力也不是很大了。”

    这句话命中夏弥的内心。

    这可是他专门设计出来的激励机制，如果没有了与众不同的激励效果，那还有什么意义呢。

    “但既然是任务奖励的话，随时可以。”

    夏弥看向龙族少女，改口。

    龙族少女脸颊浮现一丝绯红，在肌肤变白后，虽然是转瞬即逝，但绯色的红意依然明显。

    缓缓将水里面的双脚抽出湖面，晶莹的水珠顺着弓着的脚背缓缓滑向足尖，在足尖处滴落回湖面，激起一层荡漾。

    白皙的双脚放在夏弥面前，表面还沾着水丝，湿漉漉的。

    “如果是脚的话，可以吗……？”

    龙族少女看着夏弥，声音越来越小。

    “刚才有洗过，不脏的……”

    “当然没问题。”

    夏弥还没触碰过龙族的脚，如今正好有机会让他感受一番，双手活动起来。

    “那我上手了。”

    “有劳你了……”

    两人还挺客气。

    但有过按摩经验的夏弥一上手，就让龙族少女不再平静，放在身体两边的小手逐渐攥紧，脚趾花枝乱颤。

    “怎么了嘛？”

    “救，救命！”

    这，这，这到底是魔王，还是专业的按摩师傅啊！

    龙族少女的小脚被按得又酸又麻。

    夏弥能感觉到，龙族少女的小脚虽然好看，但并没有想象中那么软。

    可能是龙族的缘故？

    他尝试按摩龙族少女脚掌的穴位，很快发现这种方式能够让龙族少女的脚放轻松，肌肉变软，甚至能隐隐约约看到小巧的龙鳞出现在足背。

    “埃尔泽，这种按摩似乎对你有好处哦。”

    夏弥略有惊讶。

    说不定有助于龙族少女的龙化发育？

    “不，不，不按了。”

    龙族少女小嘴哆嗦，双足已经绷直，双手撑在身体两侧，一边挪后身体，一边想要从夏弥手中抽回小脚。

    “哼，想逃？”

    夏弥可不给这个机会，死死扣住手中的尤物。

    不多时，三只少女人手两只兔子回来。

    “诶，为什么埃尔泽在吐白气啊！”

    一回来就看到埃尔泽在鹅卵石上瘫着身子，嘴巴冒出白气。

    “啊……”

    一旁的夏弥挠挠头发。

    明明给白毛按摩脚丫时就是这个力度的，为什么来到龙族少女这里，就彻底让龙族少女翻白眼了呢。

    “应该是在休息吧，龙族的休息说不定就是这样子的呢。”

    他振振有词的解释。

    “绝对是晕了吧！刚才发生了什么啊！”

    “好了好了，烧烤吧。”

    夏弥挥挥手。

    “好耶！”

    【龙族少女在最关键的时刻苏醒过来，成功吃上了烧烤。】

    夜晚。

    圣卡尔诺城旅馆。

    家庭套房。

    只有客厅还亮着灯。

    夏弥洗完澡出来后，放轻脚步踩在地板上，回到客厅。

    他准备好好睡一会儿觉，等深夜再起身行动。

    刚在沙发上躺下不久，好像听到了房门打开又合上的声音。

    夏弥往房间的方向看了看，一片朦胧的漆黑，又没有什么响声了。

    正准备再度合上眼睛。

    忽然，一张小脸从沙发前慢慢升了上来，爬在地上的精灵少女眼睛幽幽的看向夏弥。

    “夏弥，睡不着。”

    夏弥差点被吓一跳。

    “那也不用这样子来找我吧！刚才是一直爬过来的吗！”

    精灵少女慢慢从地上起身，双手撑在沙发上。

    “但是吵醒其他人的话，感觉又要热闹起来，有时候精灵少女也想要两个人的安静时间。”

    重点在后面吧。

    夏弥现在没什么睡意了。

    精灵少女小脸有点低落地看向夏弥。

    “夏弥，我要做任务。”

    夏弥本来想着平板金毛是来他这里找存在感的。

    没想到竟然是加班？

    “鲁蕾娅，这样子卷是不好的哦，会破坏行业生态的。”

    “不是啦，主要是现在睡不着。”

    精灵少女撑起双手，坐到夏弥身边。

    “快点安排任务给我啦。总感觉最近你都没有安排过任务给我了，是忽视我了吗……”

    夏弥想了想，最近确实很少派任务出去，但那都是因为魔使们都外出修行啊。

    “当然不是，在我心里面，鲁蕾娅还是最重要的那个魔使啊，无论是有什么重要任务，去什么重要地方，第一个想到的就是把你带上。”

    “尊嘟假嘟？”

    (本章完)


------------

第202章：魔王全身都是宝

    夜晚里，精灵少女呆呆的看着夏弥。

    刚刚想向夏弥抱怨自己存在感降低了，结果就得到出乎意料的安心回答，后面准备好的牢骚话都用不上了。

    “连声音都萌起来了啊！当然是真的啦。”

    夏弥认真的点头，压着声音回答。

    四只少女对比起来，只有平板金毛的精灵身份是最具有善意值的。

    无论两人在什么地方，只要看到他身边有一只精灵，百分之九十的人都不会相信两人是坏人，并且绝大部分的目光都会落到平板金毛身上。

    平板金毛已经快成为魔王日常行走随身必备的转移注意力神器了。

    被平板金毛打扰了一会儿，夏弥毫无困意，看了看时间。

    虽然不算深夜，但也可以行动了。

    “走吧，带你去一个地方。”

    “诶，酒吧吗？”

    这么晚还带女孩子去的地方，精灵少女一下子就想到了酒吧，只有那种地方有合理的理由灌醉少女吧。

    “跟着我来就是了。”

    夏弥从沙发上起身，打开传送门后，拉上平板金毛，两人走过传送门，离开旅馆。

    两人刚离开不久，房门传来动静。

    白毛少女踮着脚尖，悄咪咪的从房间里溜了出来。

    烧烤是白天吃的，肚子是晚上饿的。

    想必现在夏弥肚子也饿了吧。

    手上拿着番茄酱和沙拉酱，白毛少女准备把夏弥绑到自己房间里面，好好吃宵夜。

    但来到客厅的时候，发现没有人影。

    “难道是去锻炼了吗？可怜的夏弥，只能睡在沙发上。”

    看着沙发上的薄被，白毛少女可怜的叹一口气。

    “这么薄的被子，晚上一定会冷的吧。干脆把我的被子给你好了。”

    情况有变，两手准备的白毛少女将自己床上的被子抱了出来，放到沙发上，而自己则抱住夏弥盖的薄被，把脑袋埋在里面，狠狠的吸气。

    “但我也不是谁的被子都要的。检查完毕，没有臭味。作为交换，你的被子就给我吧~反正我这两天都是光着身子睡觉的，被子一点都不脏。”

    白毛少女连忙跑回房间，盖上夏弥的被子，继续这两天的睡觉习惯。

    ——

    “竟然是伊犁村！”

    平板金毛诧异的看着前方。

    如今两人所在的地方不正是两人最熟悉的枫林空地吗？

    【起，起猛了，竟然大晚上看到夏弥和鲁蕾娅咳咳……】

    紫藤树树精藤蔓颤抖。

    “晚上好，老树精。”

    夏弥打招呼。

    【竟然是活的两人…夏弥不是去圣卡尔诺城的吗…鲁蕾娅也是，不是回精灵之森了吗咳咳…】

    “啊，忽然有事情回来一趟。”夏弥解释。

    【老夫的生日还早着咳咳…】

    “不要总是以为回来就是为了探望你啊！一棵老树的诞辰要怎么算啊，开始发芽那一刻还是种子种在地里面那一刻开始算起啊！”

    夏弥吩咐平板金毛弄点生命之水给紫藤树树精。

    “树精老爷爷，这是生命之水·激烈版。”

    平板金毛把一瓶生命之水倒下，紫藤树沧桑的藤蔓恢复不少生机，树干上干裂的纹路也少了一点龟裂。

    【这个加强版的生命之水，格外的甘甜啊咳咳…】

    “其实也就是男精灵在泡温泉时泡出来的温泉水啦。”

    精灵少女解释道。

    【不要男精灵的生命之水，不要男精灵的生命之水咳咳……】

    “给你生命之水就好好喝下去不要想着逃避啊！苦口良药，这都是不可多得的营养药剂！”

    夏弥发现紫藤树树精竟然偷偷挪动自己地面下的树根，似乎想要躲开被生命之水浇灌的土地，跑过去在树干上来了一个肘击。

    紫藤树树精睡回去。

    夏弥带上平板金毛去往史莱姆巢穴。

    他这次带着平板金毛回伊犁村，目的就是为了挑选一个合适的史莱姆，作为自己承诺带到圣卡尔诺学校的宠物。

    史莱姆巢穴早就满员了，有不少史莱姆在洞穴入口前的空地睡觉，皎洁的月光洒落在它们的体表，好像一团团晶蓝色的水球。

    夏弥刚走近，在史莱姆群中央，体型最为巨大的史莱姆首领果冻率先感知到他的到来，一蹦一蹦的跳过来。

    夏弥摸了摸果冻的体表。

    【名称：果冻】

    【种族：魔物·平凡魔物·史莱姆】

    【等级：47】

    “终于到47级了啊。”

    夏弥感慨一声。

    平凡魔物的等级只有50级，在40级以后，等级越来越难提升。

    47级已经是相当高的等级了，在45级以后，每升1级，平凡魔物的自主智慧都会得到显著增长。

    现在的果冻完全能够独自一姆协调整个史莱姆部落发展。

    夏弥让果冻帮忙从史莱姆部落里面挑选一个史莱姆。

    “你帮我挑一个适应能力好，攻击性不太强，平时比较爱睡觉，最好傻fufu一点的史莱姆给我。”

    之所以要符合这些条件的史莱姆，是因为考虑到之后会在学校以及课堂上展示史莱姆，想了很久，还是觉得佛系又听话的史莱姆比较适合这个角色。

    四周安静。

    见果冻没反应，夏弥奇怪的看过去。

    语言交流出故障了吗？

    果冻：OvO||

    精灵少女拉了拉夏弥的袖子。

    “喂，夏弥，果冻该不会以为你在变着相说它吧。”

    “啊，不是啦，是其他原因啊。”

    见果冻似乎在紧张流汗，夏弥解释清楚原因。

    果冻这才明白过来，原来不是来问责的姆。

    它看了一圈四周，最后自己走向前。

    “搞什么，找了一圈最后选择自己来吗？该说你们什么好呢，整个史莱姆部落连一个有特色的史莱姆都培养不出来。”

    夏弥叹气一声。

    “什么嘛，哪有史莱姆首领专门培养笨蛋史莱姆的，夏弥说的全是负面特性的史莱姆在正常发展中已经被淘汰啦。”

    精灵少女护在果冻面前，帮果冻说好话。

    这时候，果冻巨大的蓝色肚子上出现一块似乎由流动树胶形成的树胶屏，流动的树胶依次出现不同的画面。

    在吃野菜的果冻；和精灵少女打架五五开的果冻；正在太阳下睡觉的果冻；头顶上出现问号的果冻。

    一一对应夏弥刚才所说的特性。

    史莱姆首领正在认真为自己争取机会。

    “搞什么啊，和我打架不分上下就是攻击性不强吗！很明显在说我很弱吧！贴灭！”

    精灵少女使出杂鱼拳，锤在果冻肚皮上。

    “不行，你的体积太大了。被鲁尼看到，会以为我在培养怪物。我要的是小小只的史莱姆。”

    夏弥摇摇头。

    果冻闻言，眨了眨蓝色的大眼睛，整个庞大的身体开始发出蓝色的亮光，在夜色的森林里面，好像出现一场爆炸一样。

    【史莱姆秘技：掏空自己之术！】

    下一刻，亮光散去，空地上多出了一百多只史莱姆。

    而果冻也从刚才的巨型史莱姆，一下子缩水变成眼前只到夏弥小腿高度的小史莱姆。

    就好像1级史莱姆一样。

    “竟然一次性把体内的史莱姆都分裂出来了吗？”

    夏弥打量四周刚分裂出来的史莱姆，惊讶起来。

    果冻跳高高的蹭夏弥的膝盖。

    “好可爱~！果然，就像狗狗一样，小时候永远是最可爱的！”

    精灵少女已经被萌到，蹲下身体，使劲的rua果冻。

    “夏弥，带果冻走吧。”

    夏弥安静的看着四周。

    为了魔王的任务，能有这种牺牲自己的毅力，果冻，你已经得到魔王的认可了。

    确实，从某种程度来说，果冻是最优选择。

    虽然体型变小了，但仍然是拥有47级智慧的史莱姆，能听懂夏弥的话。

    而实力虽然会随着体型变小而有所降低，但夏弥也不指望果冻来战斗。

    反正紫藤树树精现在闲的无事，干脆让他帮忙照顾一下史莱姆部落吧。

    而且附近还有粉色牛牛的牛头人部落驻扎在外围，这里几乎没有什么风险可言。

    “好吧，那就决定是你了，果冻！”

    ——

    把果冻带到圣卡尔诺城后，夏弥在宠物市场买了专门的宠物箱子，用来携带果冻出门。

    如今距离开学只剩下最后两天时间。

    夏弥和四只少女都在做开学的准备，同时，也逐渐适应在圣卡尔诺城的生活。

    但这么悠闲平静的生活都是基于一个前提下的——他们的身份没有暴露。

    如果他们的第二个身份暴露了，绝对会引起轩然大波。

    所以，夏弥在准备开学时，也在做在相关的安全工作。

    其中，最重要一条就是，身份暴露后，几人如何安全离开圣卡尔诺城。

    这几天，夏弥总感觉这座巨大的繁华城市少了一点什么。

    很快，他知道少了什么了——魔物！

    在圣卡尔诺城四周，除了看不出哪棵树是树精的树精外，竟然没看到其他任何一种魔物。

    难怪少了这么多安全感。

    魔物在他们要离开这里时，可以发挥重要的作用，帮忙扰乱城市秩序，阻挡追击的冒险小队等等。

    夏弥打开魔物图鉴，决定复活多一种魔物，放在圣卡尔诺城所在的平原上，以备不时之需。

    如今，夏弥拥有以下魔物：史莱姆，树精，骷髅士兵，哥布林，牛头人战士。

    但目前真正有战斗力的，只有史莱姆和牛头人战士两个。

    而且五个魔物都是陆地单位。

    也是时候复活一些非陆地单位了。

    夏弥想了想。

    圣卡尔诺城所在的平原上，在各个地方都有可能看到人的踪影，就算是山脉深处，也有可能看到从城里出游的贵族车队，或者是前来探险的小队，寻找野外刺激的小情侣。

    陆地单位是最容易被发现的目标。

    天空单位相比之下不容易被发现，但在这里的平原上，并没有合适的生存地方。更者，这里虽然是海拔两千多米的平原，但紫外线的强度并不高，因为大气里面充裕着浓厚的魔法气息。

    天空单位会不会被魔法气息发现也是一个问题。

    夏弥翻看着魔物图鉴，最后把目标锁定在海洋单位上。

    圣卡尔诺城四周的森林和平原上有许多大大小小的湖泊，这些湖泊就是很好的隐身之处。

    海洋单位的定义比较广，凡是在水中生存的魔物，基本上都可以称为海洋单位。

    “找到了，平凡魔物鱼人族！”

    夏弥很快翻到了自己想要的魔物。

    夏弥翻开魔物图鉴，找到平凡魔物的第一个种族，正准备细看。

    这个时候，几个外出购买生活用品的少女回来了。

    夏弥把魔物图鉴放回魔王戒里面。

    “夏弥，如果你跟着我们一起去的话，就可以体验到逛街的乐趣了。”

    “只会成为一个免费的拎东西机器吧！”

    四只少女坐下后，夏弥想起刚才的事情。

    目前在他的任务列表中，足足有三页的限定任务等着他完成，单靠他一个人肯定是完成不了的，需要把这些任务都派发到四只魔使少女上。

    这样子的话，完成任务不仅仅可以得到奖励，魔使少女也可以在任务中得到提升。

    “各位，之后会有很多任务派送给大家，在学业之余，也要多多完成任务哦。”

    “会加福利吗？”

    精灵少女期待的看过去。

    “当然，福利多多。”

    夏弥自然发话。

    在前几天的早餐会议上，夏弥发现四只少女似乎都对类似于魔王按摩之类的奖励很感兴趣。

    投其所好，得制其命。

    既然大家都喜欢这种东西，那他也不藏着掖着了。

    “另外，现在补充新的任务奖励机制。”

    “诶？”

    四个少女都被夏弥的话吸引过去。

    “在完成任务以后，可以获得一次奖励的机会，如果完成任务的质量十分不错，还可以额外获得一张珍贵的【魔王按摩券】。”

    四个少女呆呆的。

    “这，这种东西谁想要呐……”

    精灵少女的小嘴已经笨起来了，眼睛躲闪。

    虽然不是很想要这种东西，但她生来就是做任务的料也没办法啦。

    “当然啦。日后打算推出一些由头目亲自操刀的【烹饪服务券】，【健身私教券】，【看看腹肌券】，【空降陪玩券】等等。”

    四只少女的眼睛都在发光。

    “完全把自己的服务变成商品了吧！”

    其实魔王全身都是宝，所以才有成为商品的价值啊。

    “什么是空降陪玩券啊！”

    “字面意思，就是指使用传送门降落到你们所在的地方。”

    似乎很刺激！

    “当然，你们有想法的也可以提出其他内容的【券】。”

    “对了，如果上学的表现好的话，也可以获得这些十分珍贵的券哦。”

    “所以，四位，新学期好好表现吧。”

    (本章完)


------------

请假条

晚上六点，吃完晚饭，赶着回家码字。

    但台风忽然来了，找了个地方躲雨，往后看了看招牌，霓虹灯闪闪的，叫什么沐足按摩城。

    进去看了两眼，出来时已经现在了哭！

    迫不得已，请假一天。
------------

第203章：鱼人族呜呜呜，啊呜参上！

    【名称：鱼人族（灰色框）】

    【种族：平凡魔物】

    【介绍：鱼人族是受到魔法污染后变异而出现的种族，能够短暂离水生存，体型不大，外貌吓人。鱼人一般生活在海岸边，在陆地内部的河流地区也能生存。鱼人的攻击力比较低，但数量繁多，经常群体行动。】

    【因为部落建在海岸边，如果遇到了危险，鱼人会选择跳进海内躲避危险，因此具备比较强的隐蔽性。】

    【在海岸边如果见到一只鱼人，往往意味着身后有一个鱼人部落。不要挑衅鱼人，鱼人会带着整个部落来复仇的哦。】

    趁着开学前的最后两天时间，夏弥准备复活鱼人种族。

    灰色框代表种族已经被灭绝。

    “为什么鱼人族也能够被灭绝啊，卢瓦卡究竟干了些什么？”

    夏弥忍不住皱眉。

    从情报上来看，就算勇者来讨伐，能够进入大海躲避危险的鱼人族也不至于到被灭绝这种地步。

    【鱼人族光荣的灭族记载】

    “竟然还有这种东西。类似于功绩丰碑之类的记载吗？”

    【鱼人族在历代70任魔王的在位期，都没有被灭绝，是有史以来少数几个繁衍从未断绝过的魔物。在71任魔王卢瓦卡在位期，被冒险团追杀至灭亡。】

    “啊，70任的历史，就这样断在卢瓦卡手上了，只是听着就有种淡淡的悲伤。”

    【卢瓦卡对抗勇者时，来自海洋的鱼人族担起重任，成为对抗勇者的重要角色。战争后期，卢瓦卡将所有鱼人族召集起来，分成三支每一支数量足足有上十万的军队。】

    鱼人是水中种族里面最普遍的魔物，地位类似于陆地种族里面的史莱姆，哥布林。

    “这样看来，在之前鱼人族的数量还是很多的，所以到底是怎么灭亡的。”

    夏弥认真看下去。

    【在三支军队中，卢瓦卡派遣第一支鱼人军队作为反攻先锋，入侵距离魔王城最近的菲斯王国王都瑞卡麦。】

    【十多万只鱼人潜入瑞卡麦城的地下排水管道，涌进瑞卡麦城，将瑞卡麦城里所有家庭的马桶都摧毁干净，同时，捣毁整座城市的下水道系统。只要作战成功，瑞卡麦城将陷入前所未有的大便无处安放危机中，空气中将弥漫着恶臭，菲斯王国也将变成恶臭王国。】

    【暴雨交加之夜，正是最好的入侵机会。十万鱼人携带摧毁马桶的锤子，潜伏进瑞卡麦城的排水管道中。】

    【排水管道出现的异常没有任何人发觉，入侵十分顺利，直到鱼人军队们来到工业区地下。无数个不在官方城市下水道规划图里出现的私搭排水口排出汹涌的漆黑污水。管道内的水质极速下降到鱼人族无法承受的地步，所有鱼人逃窜不及，阵亡在菲斯王国的下水道中。】

    【瑞卡麦城里发生一系列诡异的现象，马桶忽然浮现被腐蚀过的残缺鱼骨；每家每户的下水道似乎都传来鱼类的翻腾扑撞声；护城河上漂浮奇形怪状的死鱼尸体持续整整一个月。】

    “竟然是工厂私排污水拯救了王都！”

    夏弥为鱼人的阵亡感觉到心痛。

    “不过，卢瓦卡还是有担起一点魔王责任的。”

    【有了前车之鉴，卢瓦卡派遣第二支鱼人军队作为深海探险队，前往艾尔兰大陆外的连绵大海深处，寻找传说中有着诱人美貌的人鱼族。卢瓦卡打算向人鱼族里的美人鱼公主提亲，通过联姻的方式，和人鱼族达成同盟。

    第二支鱼人军队带着卢瓦卡精修过的照片、以及订婚邀请函出发了。】

    “这叫什么前车之鉴啊！卢瓦卡绝对就是想尝尝美人鱼的滋味吧！已经带着订婚的东西出发了啊！”

    夏弥逐渐了解到，人鱼族和鱼人族并不是同一个物种，前者是一个独立的自然种族，而后者是隶属于魔族的平凡魔物。

    两者的区别也很明显，人鱼族是上半身是人、下半身是鱼的种族，其中的女性一般有着优秀的外貌，被称为美人鱼。

    当然，鱼人族并不是上半身是鱼、下半身是人这种怪异无比的存在，鱼人族更像是一条鱼发生了变异，在鱼的身体的基础上，发生异化，长出了四肢，同时保持了大部分鱼的特质，背部有像尖刺一样的背鳍，更加明显的鳃部。

    【之后，从岸边捡到了应该是某只鱼人传回来的漂流瓶可知，在出海的第一个月，鱼人军队在大海上漂泊，接连遇到大风暴和食肉鲨群，三分之一的鱼人死于非命。在出海的第二个月，鱼人军队碰到了人鱼族，因为外表丑陋，被人鱼族认为是异端，剩下的鱼人全部被消灭。第二支鱼人军队全军覆没。】

    “真惨。”

    夏弥叹气一声。

    “那还有最后一支鱼人军队呢？”

    【第三次召集所有鱼人时已经是战争的末期了。有了两次前车之鉴，卢瓦卡这一次决定远离海洋与人类城市，派遣第三支鱼人军队前往大陆深处的沙漠。】

    “？等等去沙漠干什么！”

    【那一片沙漠深处经常会出现海市蜃楼，有时候海市蜃楼里是一座叫做蓬莱的飘着仙气的高山，有幸看到这一高山的生物可以进入海市蜃楼内，到达蓬莱。听闻在这座叫做蓬莱的高山深处，孕育着一种有长生不死功效的丹药。就算是魔王，吃了以后被勇者杀死，也能够复活一次。】

    “已经是在为战败做准备了吧！竟然派鱼人前往沙漠，该不会是无人可用了吧？”

    【十多万鱼人浩浩荡荡的出发了，在高温和烈日下，鱼人很快因为缺水而丧失行动力，一路上不断有鱼人变成烤鱼，鱼人们背着自己已经变成烤鱼的战友继续前行。在进入沙漠的第二周，减员三分之二的鱼人军队遇到了沙漠里的秃鹰，剩下的鱼人已经没有什么抵抗能力，挣扎过后，全部都变成了沙漠秃鹰的粮食。】

    【沙漠秃鹰把遇到鱼人军队的那一天定为感恩日。一定是上天感受到它们平时的饥饿，所以专门派带着烤鱼的鱼送上门，解决它们的温饱。】

    “……”

    夏弥合上【鱼人族光荣的灭族记载】。

    “算了，不管前面的事情了，还是专心研究怎么复活鱼人吧。”

    夏弥看向复活鱼人所需要的条件。

    【复活条件：受到魔法污染的鱼类；魔王之力】

    看起来还蛮容易的，毕竟是平凡魔物，只是这受到魔法污染的鱼类是指什么呢。

    一看到魔法，夏弥就知道该找谁。

    他联系到魔法少女。

    “魔法污染？”

    法塔里，正坐在自己房间窗台看魔法书的赛璃合上书本，她看向窗外的景色，从她窗户的角度，正好能看到夏弥所在的旅馆。

    两人如今使用戒指通讯联系。

    “一般来说，魔法师使用魔法是不会对大自然造成污染的。”

    魔法少女想了想，补充。

    “不过，制造魔法水晶倒是会产生污染。魔法水晶有原生和人工两种类型，原生魔法水晶是指大自然孕育的本身就具有魔力的水晶，而人工魔法水晶则需要人为的将魔力灌入进去。在市场上，人工的魔法水晶比较常见，因为有专门的工厂是制作这方面的产品。”

    魔法少女顺势给夏弥科普起来。

    “人工魔法水晶的种类有很多，用来录影的录影水晶，用来传播通话的广播水晶，用来存放东西的储物水晶等等。这些都是需要灌入相应的魔力才能制成的。其中，有一种水晶比较特殊——用来战斗的人工魔法水晶，最常见的就是能够引起爆炸的炸弹水晶，体型小巧，但威力巨大，是火药的重要替代品。”

    “在制造的过程中，因为需要将大量魔力注入到水晶里面，并且在后期对水晶进行打磨抛光，因此会产生不少残留着魔力的水晶残渣。这些还有魔力残留的水晶残渣接触到水源，土壤，树木的时候，会产生所谓的魔力污染，也就是魔力的浓度超标，导致四周小环境发生变化。”

    “所以，魔法水晶在不用以后，一般都会回收起来，给专门的魔法师处理。魔法少女在课余时间到郊外捡魔法水晶消除魔力是可以加学分哦。”

    “懂了，类似于电池。”

    夏弥拍了拍手。

    “啊，差不多吧。”

    魔法少女点点头。

    “那这附近有被魔力污染过的地方吗？”

    “有的。圣卡尔诺城西部有很多魔法水晶加工厂，虽然明面上都合规，但为了省钱，还是有不少见不得人的操作。西部远一点有一个凹型湖泊，据说就是工厂用来偷偷倾倒水晶残渣的地方。”

    “我明白了。”

    夏弥确定好自己的去处。

    “你现在有空吗？一起去那里一趟吧。”

    “哼，夏弥，你以为魔法少女一直都有空，专门在等着你的邀请吗？”

    在窗边的魔法少女连忙下来，来到化妆台旁的全身镜前，踮起脚尖转圈，前后打量起自己。

    “你找我还是我找你？”

    ——

    “不是只有我和你两个人吗？”

    来到指定地点赴约的魔法少女黛眉挑了挑，看向夏弥旁边的金毛少女。

    为什么这只碍事的精灵也在啊！

    “哦，我觉得待会可能会用到鲁蕾娅。”

    “所以是去干嘛啦。”

    精灵少女嘀咕一声，看向魔法少女。

    “早呀~赛璃~”

    【精灵使出了友善。】

    魔法少女也只好露出浅笑，把心里的抱怨压下去。

    “早。”

    三人出发，前往圣卡尔诺城西部郊外。

    这些天几人都呆在圣卡尔诺城东南部，西部基本上没去过，如今发现又是另外一番光景。

    如东南部一样繁华的同时，这边多了许多类似于工厂的建筑，整体的环境有点像魔法和工业结合的时代。

    走出城，顺着小路，三人很快来到了目的地。

    这是一个面积不大的凹型湖泊，但竖在湖泊前的地标牌显示，足足有3百多米深。

    深度超过6米的湖已经算得上深水湖，眼前这个湖泊深度恐怕比某些海的深度还要深，如果从地形的横切面看去，这个湖应该就像在2000多米海拔上的平原上出现一个凹陷下去的镂空钉子。

    确实很适合用来放工业废料残渣。

    三人走向前，看到这个湖的湖面，相比起东南部的湖，这个湖湖面算不上干净，看不见底，颜色从透明逐渐变成绿色，然后是墨色。

    “好深的湖。”

    鲁蕾娅嘀咕一声。

    “我和你说的就是这里了。”

    魔法少女站在湖边道。

    “鲁蕾娅，跳进去帮我捉条鱼上来吧。”

    夏弥明白的点点头，示意身边的金发少女动手。

    “好嘞！——开什么玩笑啦，这个湖一看里面就是堆满脏东西的啊，精灵少女怎么可能跳进去啊！”

    “你不是有自净吗？说不定可以把身边的湖水都自净干净？”

    “绝对不可能，自净也是需要灵力的，而且看起来这湖是受到了魔法污染，里面有什么怪物都说不定。”

    精灵少女凭借精灵族的直觉，猜中了不少东西。

    “夏弥你该不会要吃里面的鱼吧，说不定会变异成奇怪的生物啊。”

    “当然不是。”

    见两人都没有动手的意思，夏弥只能拿起扑鱼网，准备从湖里面捕几条鱼上来。

    凭借【村民·捕鱼技术·满级】，不多时，成功捕获一条巴掌大小的小鱼。

    小鱼通体红色，和正常的鱼类差不多，像红锦鲤，在渔网里面挣扎着。

    夏弥想了想，决定上手。

    他怎么说都是魔王，要是摸条鱼，还被上面的魔法污染辐射到，那说不过去吧。

    【种族：鱼类】

    【状态：已受到魔法污染】

    很好，符合成为鱼人的条件。

    捉着手中的红色小鱼，夏弥将自己的魔力注入到里面。

    下一刻，手上的红色小鱼全身散发五颜六色的光芒，就好像吞了一条霓虹灯一样，张开鱼嘴。

    “啊呜呜呜，啊呜……”

    “鱼叫起来了！”

    “别慌，是我刚复活的鱼人。”

    夏弥解释道。

    与此同时，通过魔王的探测，传来手上小鱼的信息。

    【名称：暂无】

    【种族：平凡魔物·鱼人族】

    【目前形态：食人鱼】

    【等级：1】

    (本章完)


------------

第204章：开学日，就是人气竞争爆发之日！

    开学日。

    圣卡尔诺学校异常热闹，甚至在白天放起了烟花，天空中时不时爆爆两声，然后出现一团白雾。

    校道两边拉起了很多欢迎回校的横幅，摆放鲜花，甚至还有数不胜数的出售各种小商品的摊位。

    夏弥还是第一次见到这种情况，提上放在脚边的宠物箱子，缓慢走向学校门口。

    身后，众少女也领着自己的入学证明，来到圣卡尔诺学校。

    “我说，夏弥也用不着走这么快吧！是想甩掉我们吧？”

    “确实，如果一开学就走在四个美少女身边，一定会成为新生和老生的头号敌人的。”

    “我倒是不介意被误解什么啦…毕竟只有最强的学生才配得上学校里面的校花…”

    “说到底是内心的责任还没有成长起来的表现。夏弥想要成为新生王还差得远呢，姑且先成为混混王吧。”

    “为什么忽然给我立下那种奇怪的目标啊！内容越说越偏了吧！”

    夏弥转过身，看向四只穿上了圣卡尔诺学校校服的少女。

    上半身是总体呈青紫色的制服外套搭配马甲和白色衬衫，下半身是星紫色的及膝裙，自由选择的黑白色长筒袜，黑色的女式圆头小皮鞋。

    这十分优秀的校园制服，穿在四只少女身上，完美诠释什么叫异世界美少女JK。

    “因为我待会要去教师办公室，而不是去教室。”

    夏弥叹气一声，解释道。

    四个少女看了看手上的新生入学指导。

    “我们好像并不是同一个班级的诶。”

    “大家是哪个学院的？”

    魔法少女：“魔法学院。”

    白毛少女：“剑士学院。”

    龙族少女：“智，智者学院？”

    精灵少女：“格兰芬多。”

    “格兰芬多是什么东西？真的有这个学院吗？”

    “真的啦。”

    精灵少女指了指自己的学院，颇有自豪。

    “这是一个特殊学院，夏弥不知道也很正常。”

    “那夏弥分到了哪个班？”

    “说了我是老师！”

    “我们晚点见吧。”

    五人在校门口分开。

    四个少女去寻找各自的学院。

    夏弥则前往圣卡尔诺学校的特长教师办公室。

    圣卡尔诺学校实际上算是一所综合大学，里面划分有不同的学院。

    其中，特长教师并不是分配到指定的学院里面的。

    特长教师的课程面向全校学生，类似于兴趣类公共课，有专门的特长教师办公室，就在公共教学楼附近。

    夏弥来到办公室的时候，遇到了鲁尼。

    两人之前已经有过几次接触，夏弥在开学前来过学校几次，熟悉环境和接受培训。

    “江户川先生，这就是你培养的史莱姆吗？”

    鲁尼在夏弥面前蹲下，通过宠物箱的透明玻璃口，看到里面的史莱姆。

    “色泽光润，体型饱满，眼睛有神，江户川先生培养得很好啊！”

    鲁尼已经有好长一段时间没有见过史莱姆了，在野外见到的史莱姆基本上都是凶神恶煞的表情，只能做消灭处理。

    如今看到这只眼神友善的史莱姆，鲁尼激动不已。

    夏弥笑了笑。

    “啊，史莱姆培育大师的称号可不是白叫的。”

    鲁尼站了起来，带着夏弥来到一个办公室前，并且给出一个课表和手册。

    “具体的培训在之前已经做过了，这是你的授课课表，开学第一周会比较悠闲，之后的课会陆续多起来。好好熟悉自己的办公室吧。还有不少入职事项要解决。如果有什么疑问，直接找我就行。我待会要去组织新生开学大会。”

    “嗯，辛苦你了，鲁尼主任。”

    夏弥接过手册和课表。

    鲁尼转身离开。

    夏弥打开办公室的门，走进自己的办公室里面。

    不得不说，圣卡尔诺学校给教师的待遇是十分可以的，每一个教师都能分配到独立的办公室，虽然面积不大，只有15平米左右，但用来办公足够了。

    夏弥将门口挂着的告示牌翻页，变成【在工作中，有事请敲门】，然后关上办公室的门。

    打量办公室环境、查看是否有窃听水晶的同时，看向自己的宠物箱。

    “抱歉呐，宠物箱子里面很闷热吧。”

    夏弥将果冻放了出来。

    宠物箱的空间不算大，史莱姆天性活泼，在里面呆久了会感觉到压抑，产生不开心的情绪，负面情绪不利于经验提升。

    果冻从宠物箱里跳了出来，坐上了办公椅。

    “你这家伙，搞清楚谁是老师啊！放你出来休息不是来取代我的啊混蛋！”

    夏弥将果冻扔到一边，自己坐上办公椅，看了看自己的授课表。

    第一周几乎没有什么课，但需要整理不少入职的材料。

    夏弥开始收拾自己的办公室。

    不多时，校园里面传来热闹人声。

    夏弥走出去，所在的5楼走廊正好可以看到学校中心广场举行的开学典礼。

    穿着青紫色校服的圣卡尔诺学生密密麻麻的站在广场上面，好像一张青紫色的巨大幕布。

    一想到这些都是来自各个王国和地区的实力派人物，日后可能成为讨伐魔王的中坚力量，夏弥就皱起眉头。

    “得想想办法才行…不能让这些家伙正常发育起来…”

    “接下来，有请新生代表，来自法塔的魔法师赛璃·波若尔发言。”

    这时候，广播水晶传来鲁尼的主持声，一个身材苗条的黑发少女缓缓走上主持台，拿着准备好的内容，开始发言。

    声音婉转而动人，好像春雨滋润万物一样。

    在魔法少女上台后，台下明显多了许多讨论的动静。

    往四周看去，甚至有不少老师，行人，不知名路人都把注意力看过去。

    夏弥这才知道，原来魔法少女在这座城市里面有这么大的影响力。

    看来候选圣女果然不假。

    黑发少女在台上，小脸绝美而平静，仿佛冬天位于高山之上、遥不可及的雪莲。

    “完全看不出这是个在台下会往魔王身上摘花的怪癖系少女啊。”

    夏弥右手撑着腮帮子，感慨一声。

    主持台上发言的魔法少女顿了顿，鼻子痒痒的，想要打一个喷嚏，忍住后，内心怪味十足。

    是不是有人在偷偷骂她啊。

    魔法少女继续发表新生讲话。

    这一届法塔也往圣卡尔诺学校输送了十来名魔法少女作为交流生，其中，最能代表法塔的，便是黑发少女赛璃。

    这场讲话也是学校主动找到她，以此证明自己对法塔交换生的重视。

    “哦~我的天呐~那个就是赛璃·波若尔吗？简直就像传闻一样，是个超级高冷系的黑发少女啊。这种高岭之花，我这辈子是注定遇不到了，就连在梦里幻想都不敢，她一定会狠心把我的梦踩碎的吧。”

    这时候，夏弥旁边忽然出现其他人的声音。

    一个穿着二刺猿萝莉T恤的戴眼镜胖子从他办公室旁边的办公室走了出来，颤巍巍的手抬了抬眼镜，好像看神明一样眺望赛璃。

    夏弥睁大眼睛。

    好熟悉的面孔。

    这不是那个当时面试排队排在他前面的说出“俺的特长是一次性在家里呆三年。”的尼特肥宅吗？

    “为什么尼特肥宅也能进来当特长教师啊！连门都不出的家伙，当然不可能遇到任何人啊！”

    夏弥认出自己旁边的人后，忍不住紧皱眉头。

    本来还以为特长教师十分有含金量，但现在看来，档次一下子降到底层了。

    片刻，开学典礼结束，胖子立刻跑回办公室里面。

    “糟糕，老婆还没二命，得回去刷材料了。”

    门一下子关上，只留夏弥一个人在走廊上。

    但只是一眼，夏弥就看到了胖子的办公室内景，已经被他改造成死宅的第二个家了。

    通过办公室门口的教师名片，夏弥得知胖子的名字。

    鸥塔克·门

    这时候，一个穿着OL装看起来是教师的中年女人领着一个穿圣卡尔诺学校校服的女学生走了过来，指了指胖子所在的办公室。

    “看到了没，如果你这个学期再不好好学习，虚度光阴，以后就会落得跟这种只会宅在家里的尼特肥宅一样的下场！这就是所谓的失败人生！”

    “我，我知道了老师……”

    女学生默默点头，痛定思痛的表情。

    中年女人满意的点点头，带着女生离开。

    “竟然是买回来当反面教材的！原来能够起到警示作用也算一个特长吗！”

    入职的第一天十分顺利。

    夏弥也算成功体验了一把成为教师的滋味。

    只不过，开学的第一天，学生们完全在忙自己的事情，而且又是各大学院的新生熟络时间，整个学校都热闹非凡，但就是没有人来这边。

    “啊，忽然无聊起来了。感觉像一个边缘人一样。”

    夏弥在走廊上挠了挠脑袋。

    “我们这种特长教师都是这样的，一般来说，只有两个任务，一个是接各大有需要的学院邀请，前往授公开课，另外一个就是等有需要的学生找上门，解决学生的苦恼。”

    “为什么你要躲在门后面说话？！感觉像在被监视着一样！”

    夏弥指了指自己的办公室邻居，如今正躲在门后面，开着一条细缝和他对话的死宅鸥塔克。

    “出门后的空气太清新了，感觉肺部已经不习惯呼吸白天清新的空气，会误以为到了仙境的。老鼠一般都是在夜晚才会跑到街道上呼吸空气的。”

    欧塔克通过门缝和夏弥对话。

    “……”

    “你就是我的邻居了吧，是一个现充吗，晚上会带妹回来，然后把声音传到我这边吗？”

    “这里是办公室不是公寓楼。”

    “原来如此，那要进来玩单手射击美少女游戏吗？我还有很多漫画书，足够你一个月不出门。”

    “虽然不是现充，但我也不是死宅啊！”

    夏弥看一眼欧塔克，虽然不知道以后要和这个死宅相处多长时间，但本着友好不惹事的态度，他还是决定和这个宅男友善相处。

    “你是江户川对吧，我看了你的名片。”

    “是的。”

    “以后请多多指教。我叫欧塔克·门。”

    “请多多指教。”

    夏弥客气道。

    “那能帮我把垃圾扔了吗？顺便帮我带个泡面回来，哦，对了，不要青椒口味的。”

    欧塔克从门缝中挤出一大包黑色垃圾。

    “你这家伙到底来这里多久了！为什么已经生产出正常人家半个月的量啊！抱歉，你还是多出来走走吧。我也要去看看新生们都在捣鼓些什么东西了。”

    夏弥摇摇头拒绝，将办公室的门反锁后，拿上钥匙，离开走廊。

    喧闹的校园里，夏弥走在校道上，能听到很多八卦信息，这些信息里面，说不定就有他想要的情报。

    “格兰芬多外边忽然排起了长队啊！为什么忽然这么多人去那里打卡啊？”

    “怎么回事，为什么救护车在往剑士学院那边开去？”

    “天呐，智者学院在摆酒宴，快去白嫖！”

    “那边，魔法学院的开始了！”

    夏弥皱眉。

    怎么感觉都听不懂大家在说什么。

    看着校道上的学生分成几波人流往不同的方向跑去，夏弥也选择了其中一个方向。

    看了看指路牌，这是魔法学院的方向。

    夏弥决定去魔法学院参观一下。

    但还没走进魔法学院，就被学院外边校道的人流挡住了去向，这里出现了更多的摊位。

    在人流中随波逐流了好长一段时间，夏弥总算从中脱身，连忙跑回自己的办公室。

    “救命，太多人了……”

    刚回到办公室，发现门前，黑发少女已经等候多时了。

    魔法少女双手抱臂，倚在夏弥的办公室门口，小脸一脸阴沉，双眸略有冰冷的看过去。

    “我说，你这是去哪了？”

    “抱歉，去校园里瞎逛了一会儿。”

    夏弥打开门，两人进入办公室。

    魔法少女在办公桌前的客人椅上坐下。

    “我说，你是不是忘记了什么，夏弥？”

    魔法少女直视夏弥。

    “诶？”

    夏弥略有奇怪。

    “帮我挣取人气，应对那些有团队的魔法少女口牙！”

    魔法少女前倾身子，认真道。

    “人气竞争现在就开始了吗？校园里很热闹，都没有看到什么人气竞争的比赛。”

    “等到真正爆发的时候，已经是最后的决战了。——你手上的是什么？”

    “哦。刚才在校道的小摊位上领取的，那里好像在派发开学纪念品什么的，只要到场的，都可以免费领取一些小文具。帆布袋，钢笔之类的……”

    就算是魔王，但能白嫖的东西为什么不要？

    夏弥看向手上的帆布袋，忽然看到一个一直没仔细留意的图案。

    一个穿着法塔魔法师服的少女，以及一条标语：

    【关注魔法少女安吉喵，关注魔法少女安吉谢谢喵】

    夏弥沉默。

    (本章完)


------------

第205章：这就是新生环节吗？（求月票）

    格兰芬多。

    这是一个面积不算大但有着优美环境的学院。

    格兰芬多学院不像剑士学院、骑士学院那样，有着明确的教学方向，这个学院的名称来源于第一个来到圣卡尔诺学校的精灵的名字。

    那位精灵在学校里面创立了这个学院。

    如今，在学院门口前，还摆着那位男性精灵的巨大雕像。

    因为精灵身份的特殊性，格兰芬多学院的课程基本上都是安排精灵去各个学院听课，分享自己的心得或经验，让各个学院的学生得到新的见识理解。

    格兰芬多学院里面还有几个常驻的精灵教师，十来名来自精灵学校不同年级的精灵交流生，还有随处可见前来拜访的人类学生。

    鲁蕾娅走进这个学院的时候，一个同样是金色头发的精灵学姐前来迎接。

    两人交流了一会儿后，在门前的雕像合影，然后走进学院里面。

    二楼，鲁蕾娅刚准备坐下，听到从学院外边传来吵闹的声音。

    “诶，忽然之间多了好多人啊。”

    鲁蕾娅拉开窗帘看过去，发现格兰芬多面前聚满了穿着制服的学生。

    “啊，这是正常现象。这些都是来自各个学院的学生，对精灵族十分热情。”

    几个同样在课室里面的精灵学姐走向前，笑眯眯的介绍道。

    “你看那边那条队伍。”

    “看到了，超级长的！他们在干嘛？”

    鲁蕾娅看到一条长队伍。

    “在我们刚才合影的地方排队拍照打卡留念呀，这在学校里面很受欢迎的。看到你刚才摸雕像的那个地方没，每个人都上去摸一摸呢。”

    刚才的精灵学姐声音骄傲。

    “完全看不出有什么值得自豪啊，反而觉得这群人很变态吧！”

    鲁蕾娅收起自己刚才摸了雕像的右手，使用自净，心有余悸的咽一咽口水。

    “还有那边，看到那边穿着黑色衣服的人没。”

    一个长头发的精灵学姐指了指另外一个方向。

    “看到了。躲在角落，而且眼睛在不停的转动，该不会在跟踪谁吧？”

    “他们是来自刺客学院的学生，最擅长的就是把自己隐藏起来，跟踪暗杀别人。不过，在平时没有课的时候，他们都是我们学院的指定尾随者，在学校里面会一直尾随我们。”

    “说白了就是死变态跟踪狂吧！指定跟踪什么的更加恐怖啊喂！教导主任不处罚这种行为吗？”

    鲁蕾娅不解的看向一脸平静、似乎早就习以为常的精灵学姐。

    “不，不，不。鲁蕾娅，不是每一个人都值得被尾随的哦。把这视为一种挑战吧！挑战甩掉那些想要尾随我们的刺客。想必这也是他们想要尾随我们的原因吧，尝试跟踪强大的精灵族，看看自己的刺客潜能能到什么地步。”

    “啥啊，这种完全不合理但又解释得过去的微妙感！”

    知道自己实力并不强、甚至有点弱的鲁蕾娅蹙起柳眉。

    “鲁蕾娅不要只看到糟糕的一面。”

    一个短发精灵学姐指了指另外一边。

    “并不是所有人都这么疯狂的。也有很多学院的学生是带着善意想要了解我们的。”

    在人群之外，格兰芬多学院的右侧角落，那儿有一块带棚的空地，平时是用来放置格兰芬多学院师生通勤工具的地方。

    如今，有五六个双手双脚都绑着轮滑工具的人背部架着一个座位，四平八稳的趴在那里。

    不多时，一个精灵学生走了过去，坐上座椅后，轮滑人启动，开始滑起来。

    “看到了吗？那些就是苦修学院的学生，日常免费为我们提供校内交通工具。只要坐上去，说出目的地，他就会自动滑行。只为我们学院哦，方便不显眼哦。”

    “那群家伙真的不是什么受虐狂吗？坐上这种车已经不可能在学校里面过正常人的生活了吧！”

    “放心吧。进入苦修学院的学生基本上都舍弃诸如好衣、三餐、多眠等世间贪欲，精进办道，修行无我的中道之法。不会在意这种不拘小节的。

    对于他们来说，能够在短暂的路上时间，向有几百年寿命的精灵询问一些问题，已经是可遇不可求的收获了。——对了，【滑滑通勤车】不需要小费的。”

    “已经叫上专用的名字了啊！”

    精灵少女看着外面的人群，一时间不知道未来会变成什么样了。

    艾尔兰大陆十分庞大，生活着各种各样的人。

    而圣卡尔诺城作为这个大陆里人人向往的城市，当然有无数来自各个地方的人慕名而来，所以，就算这里出现什么样的怪人，都不需要觉得奇怪……吧！

    鲁蕾娅小脸流下细汗，安慰自己。

    【精灵少女的格兰芬多学院生活，开幕！】

    ——

    “这里就是剑士学院了吗？规模超级庞大呀。”

    白毛少女看着眼前这片建筑群连绵的学院楼，忍不住惊叹一声。

    身边都是和她一样，腰边挽着长剑的入学剑士新生们。

    “当然啦，剑士学院可是学校里最多学生的几个学院之一，当然需要有足够的教学空间。”

    一个高马尾的学姐带着众新生参观剑士学院，白毛少女莉娜走在最前面，一双眼睛像新出生的婴儿一样，左顾右盼，打量四周。

    众人来到剑道场区域。

    剑士学院里面，有着数十个用来切磋和实战教学用的剑道场，四四方方，有不少剑士正在上面切磋比划。

    “切。乡巴佬。”

    “怎么混进来的？”

    “真的能打吗？不会被我一剑砍成两半吧？”

    见白毛一副好奇降低四周人群档次的模样，新生里出现不少轻视的声音，但专心看着四周的莉娜全然没听见。

    高马尾听到了这些窃窃私语声，但没有什么表示。

    如今这群剑士学院的新生里，有不少学生是各个王国贵族的公子小姐，或者是当地有势力家族培养出来的青年才俊。

    现在这群新生，在他们所在的地区，一般都是年轻一代的佼佼者，自然有不少人心高气傲的心理，瞧不上其他人。

    待会给你们一个教训。

    还没听说过剑士学院的新生传统吧你们这群杂小子。

    高马尾学姐笑了笑。

    不多时，高马尾学姐带着一群新生来到剑道场区域里最大的一个剑道场上。

    “好了，小子们！接下来，就是看实力的时刻了！”

    高马尾学姐退后后，一个体态端庄，精气神十足的半老妇女走上台。

    女人腰部挂着一把入鞘的长剑，从不怒自威的气场可以看出，此人的实力绝对不弱。

    “我是剑士学院的副院长。”

    女人看向剑道场上三百多名新生，欣慰的点头。

    “一如既往，我们学院招到的学生还是那么有活力啊。能来到这里，各位都是同龄人里面的佼佼者，所谓的剑术天才，天之骄子。”

    女人的声音逐渐变大。

    “历史上，我们剑士学院出了11位剑之勇者，数不胜数的大剑师。等级突破50级以上，更是我们的毕业前提。说不定以后你们中的某位，就能成为剑之勇者，留名青史。”

    副院长看着众新生，本来慈祥的神情逐渐严肃起来。

    这些来自各个地方的自以为有着超高剑术天赋的年轻一代心里多多少少都有一些傲气，而身为剑士，尤其是顶尖的剑士，内心容不得一点自傲。

    没错，剑士学院开学的第一课，就是打消眼前这群新生内心的傲气！

    “我代表剑士学院，欢迎你们入学。接下来，就是我们学院的欢迎仪式。”

    四周的老生散开，围在巨大的剑道场四周。

    新生们左顾右盼，开始有点慌张。

    “你们每个人都是来自一个地区的佼佼者！但那只是某个小地区而已！想要获得全世界的认可，必须要成为整个大陆上的剑术佼佼者！拔出你们手上的剑吧新生们！挑战你们身边的人，打败他们，获得他们的认可！”

    副院长的声音在整个剑道场上响起。

    “这是一场新生大乱斗较量！尝试成为最后一个站在场上的新生吧！让所有新生都对你产生畏惧！”

    在场的新生纷纷与对方拉开距离，难以置信的看向四周。

    这才第一天来报道，怎么就开始毒圈决战了啊！

    但惊愕归惊愕，不多时，三百多名新生里面，已经有人拔剑蠢蠢欲动了。

    “这就是圣卡尔诺学校的剑士学院吗？有够狼性的，我喜欢！本公子接了！”

    一个白白净净，一看就是来自某贵族的男生拔出长剑。

    “哼！来吧！学院派的家伙们，让你们看看自由派的剑术！”

    一个穿着兽皮衣裳的高大男生拔剑。

    “我爱吃菠萝派的也绝不会轻易投降！”

    战斗一触即发。

    随着贵族男生和兽皮男生的剑身碰撞，在最大的剑道场上，新生大乱斗就此展开。

    一时间，场上刀光剑影，剑与剑的碰撞声好像一首杂乱的曲子在奏鸣。

    “只限切磋！可以给予一定的身体伤害！但不许危及性命！服输者自动退到场外！”

    副院长的声音传遍上空。

    虽然是一场大乱斗，但本意是想打击新生内心的傲慢，并非真要杀个你死我活。

    所以，副院长和场边一众剑士学院的师兄师姐都在紧盯场上的变化，一旦有不对劲的地方，立刻上去阻止，同时，将被击败的新生救出场外。

    很快，剑道场上陷入混乱不堪的对战。

    “糟糕，糟糕，忽然就打起来！”

    白毛少女拔出长剑，准备应对身边的威胁。

    但发现基本上没有人冲她而来的。

    新生里面，有八成都是男性，如今，这些充满雄性荷尔蒙的生物正在全力对抗。

    只要将男的都打败了，那剩下的女生，自然就会对自己敬佩起来吧！

    成为剑士的十分之一原因，就是想获得女生的青睐啊！

    再说了，女生有什么实力呢！

    在场99%的男性新生如是想。

    剩下的两成女生也默契的找到对方，开始切磋起来。

    啊啊啊，这些男的也太猛了点吧，就好像一群张屏的孔雀一样啊，击剑都冒出火花了！

    等他们打得差不多，体力消耗得差不多，再找他们打架吧。

    这叫合理运用性别优势，属于剑士的智慧！

    在场99%的女性新生如是想。

    看着场上越来越焦灼的气氛，白毛少女也想参与进去，但完全没有一个人找她。

    好不容易有一个男生来到她身边，脸上有不少淤青，显然经历过一番苦战，看到她手上的剑后，冷笑一声。

    “你这把剑，是哪里产的废铁……”

    完全瞧不上没有一点气场、看似毫无攻击力的白毛少女，继续投身战斗之中。

    “被瞧不起了呢……”

    白毛少女有点气蔫，呆毛掉了下来。

    剑道场边缘，女副院长一直有在留意白毛少女的动静。

    这是拿着哈兰推荐信来的少女，哈兰当初在这里可是数一数二的女剑士，她倒要瞧瞧，这个少女能有什么能耐。

    但如今看来，不就是一只无害的小白兔吗？

    都没有一个对手瞧得上她了。

    女副院长把目光挪向男生这边。

    场上。

    见还没有人理会自己，白毛少女举起手上的长剑，放在身前。

    “开学第一天如果没遇到什么有趣的事情，回去就没办法和夏弥分享了吧？这大概就是所谓的新生互动？真热闹，都打成一片了！”

    “要赶紧融入进去才行，不然会被排挤的。”

    白毛少女的眼眸逐渐发生变化，当长剑举到身前的时候，眼眸已经变成晶莹的雪色，腰肢后的白发发梢轻轻漂浮起来。

    “看起来大家都很厉害呀，那就用1分钟吧。”

    也想要参与进新生互动环节的白毛少女在场边开始吟唱。

    全程没有任何人去干扰。

    时间一秒一秒过去。

    因为是1分钟的缘故，白毛少女所凝聚的剑气不算强大，身上凝聚起来的剑气并没有扩散，在四周形成预示危险的气息。

    5

    场上的战斗仍在持续。

    4

    场上的战斗氛围紧张无比。

    3

    就算是女生，也有不少拿着剑的女生挑战男生。

    2

    长剑碰撞的声音和新生的嘶吼声在剑道场上回响。

    1

    白毛发出一阵白光，一股巨大的剑气从剑道场的角落出现，仿佛海浪一样，扑向所有场上的人。

    0

    安静。

    白光消失。

    场上一片狼藉，只剩下白毛一个人站在场上，剩下的新生倒在地上，痛苦哀嚎个不断。

    场边众来不及反应的师兄师姐，包括女副院长，瞪眼眼睛看向白毛的方向。

    “糟糕！”

    白毛少女自己也拉黑了脸，手指摸了摸薄薄的下嘴唇。

    “原来大家没那么强吗？！应该用45秒版本的！”

    女副院长回过神。

    “还楞在原地干什么，把东西南北四个校医室的校医都叫过来啊！再不过来今年剑士学院新生就没人了啊！”

    【白毛少女的剑士学院生活，开幕！】

    ——

    月初求月票啾咪~！

    (本章完)


------------

第206章：我的青春校园画风，才不要全是老头子！

    “到底在哪里呢？为什么看起来这边是某个养老院啊，完全不像学校的样子。”

    龙族少女着急的看向四周。

    刚来到新学校的第一天，她可不想成为迟到的人。

    因为是通过幸运考试进来的，龙族少女一直都不知道自己会被分配到什么学院里面。

    知道录取她的是【智者学院】后，龙族少女十分惊讶，对这个学院完全没有什么了解，但听名字就觉得非常牛X。

    前方有一大片竹林，里面有不少流水小屋，都是非常日式的建筑风格。

    看了看手上的新生指导地图，智者学院应该就在前方。

    但不应该和其他学院一样，都是非常直观有鲜明特色的建筑，在最显眼的地方挂着一个学院牌匾吗？

    龙族少女犹豫一下，缓慢从竹林方向走去。

    这时候，一个坐在竹林外的人吸引她的注意力。

    这是一个满头白头发的老人，穿着圣卡尔诺学校的制服，正在默默看书，而在校服肩部，正好戴着智者学院的徽章。

    龙族少女连忙走过去，礼貌问路。

    “那个，这位老师，请问智者学院是在这个方向吗？”

    白头发男人抬头看向龙族少女，一脸疑惑。

    “老师在哪？”

    “诶？——你，你不是吗？”

    龙族少女指了指白头发男人。

    “不，我是智者学院2年级的学生，看不出来吗？”

    竟然是只大自己一级的师兄！看起来就像个有孙子的老家伙了啊！

    “抱，抱歉……”

    “啊啊啦，埃尔泽吗？肯定是埃尔泽吧！”

    这时候，一个看起来蛮年轻的女生从竹林里面跑了出来。

    “我是智者学院3年级的学生哦，你可以叫我师姐。这边这边，学院在这边。”

    女生笑了笑，拉上埃尔泽走进竹林里面。

    “欢迎来到智者学院。我们的学院就设在这一大片竹林里面，怎么样，很有自然气息吧~虽然智者学院的规模不大，人数也不多，但这可是一个非常重要的学院哦，相当于圣卡尔诺学校一个脑袋的存在。”

    龙族少女跟在师姐后面，在竹林里面穿梭。

    竹林里面摆设了很多圆形石桌，一路上能看到有不少年过半百的人在下棋、喝茶、打养生操。

    “这，这些是……”

    “都是你的师兄师姐哦。”

    “啊？！”

    龙族少女难以置信的看过去。

    刚才在校道上还是生机勃勃的校园气氛，为什么这里变成完全相反的暮年气息啊！

    “那边那个光头中年人也是吗？”

    龙族少女停下脚步，指了指一个方向。

    一个头上几乎没有了头发的中年男人戴着厚厚的眼镜，正在专研某样东西。

    “现在的计算都是十进制的吧，如果换成只有1和0的进制，计算会不会简单很多……”

    “啊，是哦，那个是2年级的学长哦，只有20岁，只是看起来比较显老而已。”

    是超级显老的！

    埃尔泽眼眉抽挑一下。

    不过，少女的接受能力还算可以，保持住冷静的心态。

    “那里有一个躺在地上胡须都白了的老人诶，看起来就好像随时会去世一样，不过应该也是22，23岁的师兄吧？”

    埃尔泽笑了一下。

    “是哦，这个也是通过幸运考试考进来的学生，不过他足足考了79次，现在已经90多岁了。——校医！那家伙要死了！快来救一救！”

    “完全看不出这里的人的年龄了啊！”

    龙族少女踉跄走路，差点平地摔倒。

    师姐笑了笑，解释道。

    “这很正常啦，在智者学院里面，大多数的学生年龄都是偏大的。智者学院不同于其他学院，这是一个偏理论探究与知识深挖的学院，能够进入这个学院里的学生，基本上都是学习天才，拥有强大的记忆力和学习能力，能够轻松掌握十个人、甚至是一百个人才能掌握的知识。

    所以年龄不是一个看重点，大脑才是。能通过幸运考试的埃尔泽，想必也是一个学习天才吧。”

    龙族少女尴尬的笑了笑。

    完了，好像误打误撞进入一堆学霸里面了。

    “在艾尔兰大陆上，拥有最完美身体的种族是龙族，是力量的象征。而拥有最完美大脑的种族是精灵族，是智慧的象征。精灵族的长远寿命可以使他们从容的学习很多事物，获得一个人类穷极一生都没办法获得的知识。

    而我们智者学院，就是一个想要挑战精灵族的学院，培养出人类的智者。”

    埃尔泽愣了一下，很快想到了身边的精灵少女。

    但鲁蕾娅看起来也不咋聪明啊。

    “话说，埃尔泽，你今年多少岁了？”

    “19的样子……”

    师姐惊讶的大叫一声。

    “才19吗？！”

    尖叫声引来了很多人。

    当师姐带着龙族少女来到智者学院的门口，能够看到智者学院的牌匾时，差不多两百号人从竹林和屋子里面走了出来。

    几乎都是年过半百的老生，白发苍苍，只有少数几个看起来比较年轻的。

    龙族少女并拢起双手，害怕的站在原地。

    一个看起来应该是院长的四十多岁女人来到埃尔泽身边，激动的看向众人。

    “保持了20年的【幸运考试】最高成绩【90分】被眼前的少女刷新了！眼前名为埃尔泽的少女，以【幸运考试】98分的成绩，进入智者学院！眼前这位少女，注定要在智者学院的历史上，留下浓厚的一笔！”

    四周的众人纷纷鼓掌。

    龙族少女的小脸越发阴沉。

    别把自己夸成一个天才啊，实际上就是作弊进来的啦！

    但四周的人群已经开始议论纷纷。

    “这个就是今年通过幸运考试的师妹吗？好像才19岁吧！前途可期啊！我的老腰！”

    “天呐，智者学院多久没有一个低于30岁的新生了！19岁的话，是智者学院有史以来最年轻的学员吧！真年轻，好像我死去的老伴……”

    “师妹，老哥我今年虽然70岁了，在智者学院学习了20年，心好像看过的书一样冰冷，但看到你的那一刻，我感受到青春的魅力，请和老哥谈一场轰轰烈烈的……”

    各种惊讶声音在上空盘旋，被困在人群中的龙族少女额头已经出现了乌云。

    喂喂喂，开什么玩笑啊，这里全都是老家伙啊！本少女的青春校园画风，才不要全都是这些老家伙的影子啊！

    “这一届难道就我一个新生吗？”

    “不，一共有二十多个。但只有你和另外一个女生是通过幸运考试考进来的。”

    女院长解释着。

    埃尔泽看过去，在人群中，有一个比她年龄可能大个七八岁的女生朝她笑了笑，这才欣慰不少。

    仔细看四周一圈，确实还是有几个比较年轻的女生的，包括带她进来的那个女生。

    苦中作乐的笑了一下。

    这时，女院长激动的拉起龙族少女的手。

    “埃尔泽，我们学院已经好久没有出现过低于20岁的女学生了！还以为学院要一直死气沉沉下去，被外界认为是圣卡尔诺养老院，但现在这个称号不再适用了！”

    不，只是多了一个少女而已，完全解决不了什么问题。

    “为了庆祝智者学院收获超级好看的19岁美少女新生，智者学院今日宴请所有来本学院做客的学生！”

    女院长豪气的宣布。

    “本院里，30岁以下的学生免费，50岁以下的学生半价，60岁以上的老家伙，给我老老实实交钱！”

    竹林里面，摆起了热热闹闹的宴会。

    埃尔泽一脸懵逼的看着一群老人忙活起来。

    【龙族少女的智者学院生活，开幕！】

    ——

    圣卡尔诺学校。

    特长教师办公楼。

    5楼，某个办公室里。

    魔法少女愣了一下，双眸立刻变得冷冰冰，像死亡射线一样看向夏弥。

    虽然语气仍然平静，但夏弥能明显感觉到魔法少女压抑不住的想要释放魔法冰冻他的冲动。

    “原来你已经成为了别人的粉丝呀夏弥？”

    夏弥脸颊流汗，连忙把桌子上的小礼品都收起来。

    差点就莫名其妙加入其他魔法少女的应援队伍里面了。

    “不，我只是在考察其他魔法少女的情况。知己知彼才能百战百胜。拿了她们的小礼品，也只不过想试试能不能在上面下一些恶咒而已。”

    夏弥连忙解释道。

    魔法少女瞪夏弥一眼，没有继续计较下去，黛眉微蹙，越来越觉得形势不容乐观。

    “现在为了挣取人气，其他的魔法少女借着开学这个时间，不断扩展人气。刚才魔法学院外边的小摊位基本上都是她们的。可恶，明明不是交流生，还是来到这学校里面。”

    夏弥颇有奇怪的看向魔法少女。

    确实，刚才甚至还看到一个魔法少女的握手会，当时觉得怪异，现在明白是怎么一回事。

    “那你的摊位呢？”

    黑发少女小脸僵硬一下，有点难以启齿的张嘴。

    “是可以申请那么一个摊位没错，但因为开摊位也不知道要干什么，一个人在摊位上会很尴尬的吧，所以就没有开展。——这就是找你来的原因呐！”

    夏弥明白的点点头。

    “既然如此，那交给我吧！从今天开始，我就是你的经纪人了。赛璃idol，本事务所已经决定签约你了。我会全力帮你获得圣女的位置的。”

    “什么时候成立的事务所？！”

    “不过，既然成为你的经纪人，之后的事情都要听从我的安排哦赛璃，idol如果不和经纪人配合，那就没办法战胜其他事务所的旗下艺人了。”

    “我知道了。”

    魔法少女认真的颔首，看样子夏弥似乎很专业，说不定真的是有备而来呢。

    “以后都听你的好了吧。接下来要我干什么呢？”

    夏弥看了看时间，在学校里悠悠闲闲的，没想到已经到了下班时间。

    “心急吃不了热豆腐。等我学习一点经纪人的知识再说吧。”

    “原来是半吊子水平！看来之前完全没在意我的事情啊！”

    “当然在意。赛璃，魔王愿意当你的经纪人，已经是最在意你的表现了。”

    夏弥双手撑着下巴，认真的看向魔法少女。

    “你腿上的魔法阵就是另外一个我在意你的证明。”

    “那种补充就不必要了！”

    【黑发少女的魔法学院生活，开幕！】

    ——

    下午四点半。

    开学第一日放学。

    夏弥提上宠物箱，反锁门口，离开办公室。

    不多时，他来到圣卡尔诺城东南部的郊外。

    如今的天色仍明亮着，湛蓝的天空上飘着一条条云丝，郊外一片生机。

    夏弥来到一个湖泊前，这个湖泊就是之前几只少女用来泡脚的小湖。

    湖水清澈见底，甚至能看到不少游鱼在里面游泳。

    夏弥在湖边蹲下，手伸到湖水里面，招了招手。

    不多时，一条巴掌大的红色锦鲤从湖里面游到他手边。

    正是他前几天复活的鱼人族。

    当时复活以后，因为需要有良好的环境让鱼人族能够生存下去，而那个充满水晶残渣的深湖显然不适合鱼人族的继续发展，而且距离夏弥住的地方很远，不方便留心鱼人族的情况。

    所以，夏弥将这条红色小鱼带到了圣卡尔诺城的东南部郊外，找到一个干净的湖泊放下它，让它在里面慢慢发育。

    【种族：平凡魔物·鱼人族】

    【目前形态：食人鱼】

    【等级：1】

    【经验：0/80】

    “嗯？为什么经验提升不起来？”

    夏弥疑惑的捉起这条红色小鱼，小手在他手上扑腾几下，张开的鱼嘴已经出现了小小的尖牙。

    “啊呜呜，啊呜！”

    “还蛮有攻击性的。你敢咬，敢咬我今晚就喝鱼头汤。”

    手心的红色小鱼安静下来，合上鱼嘴。

    夏弥翻开魔物图鉴，很快查到相关的情报。

    【鱼人的前期发育需要魔王或魔使的亲自干涉。由于在成为鱼人前，鱼类的脑容量较小，很多事物没有办法自主辨别，因此需要魔王或者魔使亲自引导。】

    “原来如此。”

    夏弥将红色锦鲤放入湖中。

    这时候，魔力牵引着他的视线进入小湖，落到红色小鱼身上。

    夏弥的视角进入湖水里面，四周都是澄澈的湖水，在身边能够看到不少鱼类在活动。

    夏弥挪动视角，发现身后产生不少水中涟漪。

    是红色小鱼在动。

    他如今代入了红色小鱼的视角，能够间接影响小鱼的活动。

    【夏弥的湖水之旅，开幕！】

    (本章完)


------------

第207章：宝箱感觉到危险时会自动打开

    夏弥还是第一次这么清晰全方位的看到一个湖泊的内景。

    四周湖水微波粼粼。

    一行黑字出现在夏弥眼前。

    【鱼人感觉到饥饿，填饱鱼人的肚子，获取升级所需要的经验值吧！】

    【tips：比自己体积小的生物更容易捕猎。】

    “这不就是一场第一视角的大鱼吃小鱼GAME吗？！”

    夏弥惊呼一声。

    不过，这样一来的话，那操作就十分容易上手了。

    在夏弥的魔力控制下，红色小鱼在湖泊里面游动起来。

    干净澄澈的湖水里面生活着数十种鱼类，也有很多水生植物。

    夏弥一眼就看到湖水中只有拇指大小的小鱼，操控红色小鱼，扑了过去。

    【吃掉一条小幼鱼】

    【饱腹值增加】

    【经验值+10】

    见经验值增加，夏弥继续沉浸式吃鱼。

    【吃掉一条小鱼】

    【吃掉一条小鱼】

    【等级升级：1→2】

    【滴】

    就在夏弥玩起劲的时候，来了一个其他提示。

    【红色小鱼在湖泊里的食鱼行为频繁被目睹，其他鱼类的恐惧+10，需要1天的时间遗忘】

    【红色小鱼‘食鱼鱼’的称号在这个湖泊里逐渐传开】

    【红色小鱼的心情低落】

    在提示消失的同时，肉眼可见的，整个湖泊的鱼类都躲得远远的，把红色小鱼孤立起来。

    “啊？竟然是湖泊小社会吗？但又觉得蛮合理的。”

    夏弥只好先停下大鱼吃小鱼的念头。

    考虑到以后红色小鱼还要在这个湖泊里面生存一段时间，还是要处理好和其他鱼的关系比较妥当。

    有遗忘时间的关系，等一天后再吃鱼就行了。

    夏弥看了看，红色小鱼还没有饱腹，能再吃点东西。

    他控制小鱼在湖底游一圈，去吃湖水里面的浮游生物、湖底的水草、湖泥里面的蚯蚓，顺道把湖底的易拉罐叼上岸。

    【红色小鱼对这个湖泊的了解提升到家的档次】

    【荣誉：红色小鱼在这个湖泊里面获得环保卫士的称号】

    【环保卫士：红色小鱼养成了环保的观念，以后在自己的生存领地上会格外注意环保问题】

    “一条被水晶残渣污染变异的小鱼当起了环保卫士，总感觉有点讽刺。”

    夏弥嘀咕一声。

    不多时，看到一条黑色的手臂大小的鱼在湖底缓缓游动，黑鱼长着两排锋利的牙齿，四周没有一条鱼类敢靠近。

    湖泊里面大多数鱼类都是草食性鱼类，但眼前这只很明显是杂食偏肉食性的淡水鱼。

    【黑鱼：本性凶猛，是一种凶猛的食肉鱼，一般情况下什么样的小鱼黑鱼都会吃掉。】

    【限定任务激活：救救湖泊吧鱼勇者！】

    【这个湖泊被一条外来的黑鱼入侵已经半个月了。在没有天敌的情况下，这里就是黑鱼的食物天堂，有超过三分之一的小鱼被黑鱼吃掉。从黑鱼魔王手里拯救这个湖泊吧！】

    “搞什么，为什么我一个魔王会接到勇者的任务啊！”

    夏弥皱了皱眉头，选择接受。

    这个湖泊可是红色小鱼的发育领地，里面的鱼得实现可持续发展，那样红色小鱼才有充足的食物来源。

    会破坏湖泊环境的黑鱼，只能消灭掉。

    夏弥控制红色小鱼去挑战黑鱼。

    两条鱼的体积实在有些悬殊。

    红色小鱼才一个巴掌大小时，黑鱼已经是一个正常人类前手臂的大小了。

    看起来还没打开胜负就已分了。

    “但你可是鱼人啊，受到魔法水晶污染的鱼人，怎么可能打不过一条普通的黑鱼呢？”

    夏弥在红色小鱼旁边鼓励。

    “啊呜呜，啊呜！”

    红色小鱼冲了过去。

    红色小鱼被黑鱼咬掉了三四块鳞片，流出鲜血。

    红色小鱼被黑鱼甩尾，直接甩倒在湖底。

    夏弥皱眉。

    太弱了吧。

    如今看来，这红色小鱼还真是和鱼人扯不上一点关系。

    嫌弃归嫌弃，但还是得救它才行。

    “把它骗到湖面！”

    夏弥传音道。

    湖水里面，红色小鱼在湖底翻腾几下，冲向湖面。

    黑鱼紧随其后，张开满是獠牙的鱼嘴。

    红色小鱼跳出湖面后，黑鱼也跳出湖面，似乎要在空中将红色小鱼咬断。

    就在这时候，在岸边等候多时的夏弥出手了。

    双手握着一把长铁锹，好像棒球挥棒一样，猛地挥拍过去。

    乓！

    铁锹和黑鱼碰撞，发出清脆的响声，随着夏弥的发力，铁锹挥出一个完美的弧度，黑鱼直接飞到湖泊另外一边的岸上，直中一棵树的树干。

    “全垒打！——看到了吗黑鱼，这就是魔王和鱼人热血沸腾的组合技啊！”

    夏弥激动的握拳，看向湖面的红色小鱼。

    【限定任务完成！】

    【评价：S】

    【种类：鱼人族】

    【等级：2→4】

    【鱼人击败了小湖的霸主之一，在小湖里面建立了不少名声。】

    等级提升，红色小鱼浮出水面时，体型已经有两个巴掌大小，嘴巴的牙齿也长了不少，身上被咬破的鳞片重新长了出来。

    “不错，接下来就可以安稳在这个湖里面发育一段时间了。”

    夏弥蹲在岸边，满意的点点头。

    “刚才是鱼人族和魔王第一次并肩作战的时刻，让以后的鱼人史官好好记住这个时刻吧。”

    就在夏弥交代红色小鱼的时候，四只穿着圣卡尔诺学校制服的少女已经来到湖边，站在夏弥身后，前倾身体，好奇的看过去。

    “夏弥你东西掉进去湖里面了吗？记得要说是原来的东西哦，这样子才能拿到金的和银的。”

    精灵少女温馨提醒。

    “这是哪来的童话故事啊。”

    夏弥才发现身边多了四只少女，切断和红色小鱼的联系，让红色小鱼自己在湖水里面生存后，站了起来。

    五人在早上校门口一别后，直到现在才再次碰面。

    和四只少女来到一旁，夏弥关切的问起四人今天的开学情况。

    “校园生活怎么样？”

    这话似乎戳到了四只少女内心的悲伤点，除了魔法少女，剩下三只少女的小脸逐渐拉黑。

    精灵少女想起了不好的回忆，连忙往后面再度确认。

    “应该是甩掉他们了吧，在城里面就已经确定甩掉那群尾随的刺客学院的家伙们了吧……”

    “为什么第一天就被刺客学院的人追踪了啊鲁蕾娅？！”

    白毛少女胆战心惊的咽了咽口水。

    “夏夏夏夏弥，300多人的医疗费，你承担得起吗？”

    “你干了些什么啊！”

    夏弥的目光立刻从平板金毛挪到白毛身上。

    白毛还紧张着。

    “可能不需要吧…老师说，受伤是可以理解的，毕竟是切磋，但还是第一次见到这么多人受伤……”

    龙族少女也奄奄一息的样子。

    “学校什么的，一点都不好玩……”

    “你们看起来心神疲惫啊，明明才开学第一天吧！”

    夏弥皱眉看过去，发现除了魔法少女小脸稍微正常一点外，剩下的三只少女小脸满是憔悴的神情。

    见四人的状态都不佳，夏弥也不好当众询问些什么。

    上学时产生的烦恼，只有两个人私下才能敞开心扉倾诉。

    看来他得另外找时间一个个私下开导四只少女才行。

    夏弥带着四只少女来到树林里面。

    他这次找四只少女过来，除了了解四人的开学情况，更重要一个目的，就是解决讨伐毕垂尔时留下的摊子。

    讨伐毕垂尔以后，99%的烂摊子都收拾完了，只剩下最后一个东西没有处理——

    那个在毕垂尔山洞里找到的宝箱。

    夏弥拿出这个老旧的宝箱，虽然当时是从垃圾堆里面拿出来的，宝箱四处都散发着恶臭，但经过平板金毛的【自净】外化后，宝箱的外部得到了清洁。

    这是一个总体颜色呈暗黑色、外表有雕花，总体颜值不错的宝箱。

    在讨伐毕垂尔结束后的一两周时间里，夏弥一直都在研究怎么样打开这个宝箱。

    相信这个被毕垂尔藏到洞穴深处的宝箱里面，肯定放着不少宝藏。

    但夏弥一直都没有找到打开宝箱的办法，之后因为魔法少女的事情，把宝箱忘了，一直搁置在魔王戒里面。

    如今，夏弥打算博采众长，既然他没思路解开这个宝箱，就让自己的魔使少女们试一试吧。

    “既然上学这么累的话，那就放轻松，玩点让人心跳加快的小游戏吧。”

    白毛少女一听是小游戏，下意识想要寻找瀑布帘。

    “没有瀑布帘的话，那就去树洞里面吧！”

    众人一时间没有跟上白毛少女的脑回路。

    “莉娜为什么对瀑布帘这么执着？”

    “最让人心跳加快的事情，莫过于开宝箱啦。”

    夏弥将宝箱放在围成一圈的众人面前。

    “这是当时从毕垂尔那里拿到的宝箱。现在给每个人一次尝试打开宝箱的机会。”

    “说白了就是夏弥自己打不开吧！”

    在夏弥身旁的精灵少女看破一切的看过去。

    夏弥默不作声。

    开宝箱环节开始。

    白毛少女略有遗憾。

    相比起开宝箱，果然还是觉得【全身嘴部按摩】这种事情更让人心跳加快。

    不过，既然是夏弥的要求，白毛少女还是思考起来。

    “宝箱的话，拿剑劈开应该就可以了吧。如果受到巨大威胁的话，它自动打开也说不定呢。”

    “莉娜的提议留到最后。”

    夏弥无感情的声音紧随其来。

    之前也不是没有考虑过这方面的操作，但宝箱内如果有设置遇到暴力拆除自动毁掉里面东西的魔法，那就白浪费之前这么久的探究时间了。

    “自动向敌人打开的宝箱已经失去宝箱的意义了吧。”

    魔法少女插嘴一句。

    “这好像是一个有密码的宝箱。”

    精灵少女向前看了看宝箱，宝箱正面有一个类似于密码锁的东西，研究了一会儿，把目光看向身边的紫发少女。

    “那就让埃尔泽来吧，她是智者学院的人，肯定有相关的解密知识。”

    “为什么这么理所当然的看我啊！我才进去第一天吧！这就是你的提议吗鲁蕾娅！”

    紫发少女向前一步，仔细看了看宝箱以后，认真的看向魔法少女。

    “既然是宝箱的话，说不定赛璃有相关的魔法可以解决呢？”

    “已经成了踢皮球环节了你们三个！”

    夏弥看向魔法少女。

    魔法少女双手缓缓抱住双臂，想了想。

    “你们谁有毕垂尔留下的东西吗？最好是毛发。我学习一下还魂魔法，问一问他不就可以了。”

    少女们摇头。

    “感觉这是一项大工程。”

    博采众长，结果完全没有得到看起来可行的意见，夏弥看着宝箱，决定采用最开始的办法，也是自己一直以来都没尝试过的办法，拿出一把斧头。

    “我的办法被采纳了！”

    白毛少女好耶的举起双手。

    众人期待的看过去。

    双手把斧头举到头上蓄力，正准备落下把宝箱劈开，放在四人中央的宝箱忽然动了一下，传来一顿杂声后，宝箱自动打开了。

    宝箱里面黑黑的，好像有一层幕布，忽然，黑暗中露出一双眼睛。

    与此同时，宝箱传来了声音。

    “等一等！大家！我自动打开！不要伤害一个无辜的宝箱怪！宝箱怪和魔族其实是有过合作的！”

    “宝箱说话了！”×4

    夏弥惊讶的放下斧头，看向眼前的宝箱。

    “你到底是个什么东西，为什么一个宝箱会说话。”

    宝箱的正面朝向夏弥，夏弥推测这是宝箱的脸。

    “啊，因为我是一个宝箱怪啊。宝箱怪知道吗？”

    夏弥皱眉。

    他之前明明已经使用过探测，对宝箱进行信息探测，当时显示的就是一个普通的宝箱。

    “为什么我得到的情报是你是一个普通的宝箱。”

    眼前的宝箱怪的声音似乎有些得意。

    “当然是因为宝箱怪一族专有的甚至能骗过魔王的伪装能力啦。宝箱怪一般有两种状态，普通宝箱状态下，就和一个普通的宝箱完全一样。宝箱怪状态下，才会有生命力波动。这是我们宝箱怪一族把冒险团骗过来然后趁其不备反杀的绝招！”

    夏弥摸了摸眼前的宝箱。

    【种族：宝箱怪】

    【当前状态：存活】

    夏弥相信眼前宝箱怪的话。

    【宝箱怪能够自由切换宝箱怪和宝箱两种状态，只有在宝箱怪状态下，才能获得相关的宝箱怪信息。】

    看来魔王的探测也不是时刻万能的。

    (本章完)


------------

第208章：从校园开始出道吧！

    宝箱怪似乎很久都没有说过话，一说起话，就没完没了。

    “你就是新的魔王吧？——这些天一直在研究我身体的人。”

    “就算是魔王，宝箱怪还是能够隐藏自己的身份的，这就是宝箱怪的特殊能力。”

    “宝箱怪并不属于魔族，而是一个中立的种族。我们一般生存在山洞或者古迹里面。我们的前辈有不少和魔族达成过合作，使用自己的身体帮魔族保管重要宝藏。宝箱怪的好处之一就是，在遇到危险的时候，可以长脚跑起来。”

    四只少女都是第一次见到宝箱怪，认真的听着宝箱怪讲故事。

    “你为什么会出现在毕垂尔的山洞里面？”

    夏弥盘问眼前的宝箱怪。

    正如宝箱怪所言，它并不是魔族，而是一个中立的种族，因此，夏弥并不能从魔物图鉴上得到详细的种族信息。

    “我是被叫毕垂尔的那个魔使绑架过去的。我们种族并不需要繁殖，是在这个大陆上随机刷新出来的。”

    “好像游戏一样！”

    精灵少女惊讶一声。

    夏弥沉默，不好反驳什么。

    “别看我的外表好像很破旧的样子，但我还是一个幼年宝箱怪。当时一出生就遇到了毕垂尔，然后被逮住了。”

    宝箱怪解释道。

    “宝箱怪一族除了很好的自我隐蔽能力外，还有着另外一个强大的吸引能力。”

    众人好奇的看过去。

    “宝箱总是能散发出吸引人的魔力。而我们宝箱怪在进化的过程中完美继承了这个能力。宝箱怪的存在，能够增加附近冒险团的前来探险的概率，甚至能够吸引勇者的到来。”

    保险怪自我介绍。

    “毕垂尔把我放在洞穴深处，是想着如果有冒险团或者勇者前来讨伐他，用我来吸引火力，他可以趁机离开。”

    精灵少女恍然大悟的看向白毛少女。

    “原来当时莉娜不是迷路，而是被宝箱怪吸引过去了吗？！”

    “不是啦，当时真的是迷路了！”

    白毛勇者连忙澄清，确凿的点点头。

    “我对自己是不是迷路还是很有自信的。”

    “这方面的自信有什么用啊！”

    龙族少女当时也在场，吐槽一声。

    “这就是所谓的宝箱怪效应啊！前来探险的勇者和冒险团，总是不知不觉的往宝箱怪所在的方向前进。”宝箱怪自豪道。

    这听起来似乎是一个神技。

    夏弥考虑了一会儿，再度表明身份。

    “你知道我是谁了吧，以后跟在我身边怎么样。”

    宝箱怪似乎有一点犹豫。

    “在昏暗又充满臭味的垃圾堆里面默默呆着，这种生活我已经受够了。很感谢你救了我出来，新魔王大人。但我不想再被当成垃圾了。我虽然只是一个普通的宝箱怪，但也有一个想要实现的远大梦想啊。”

    见宝箱怪似乎想要离开，夏弥并没有阻拦。

    “好吧。箱各有梦。那就祝你前程一路顺风。——不过，如果来我这里的话，我保证绝对不会把你扔到放垃圾的地方，而是选择一个需要历经所有陷阱和机关才能到达的地方。”

    “宝箱怪一般和魔族同时出现，才有绝对的分量吧？如果成为一个整个大陆冒险家都想得到的宝箱，那就是当之无愧的宝箱怪之王吧，以后遇到什么宝箱怪软妹，都有吹嘘的资本了。”

    “再说了，其实我身边都是怀着理想的有志青年们，有什么梦想我这里都十分包容的。——莉娜，大声告诉宝箱怪你的梦想是什么？”

    白毛少女呆滞下来。

    啊，三天三夜怎么能当着这么多人的面说出来啊！

    薄薄脸皮的白毛少女张开小嘴。

    “打，打败魔王……？”

    “看吧。”

    夏弥耸了耸肩膀。

    “魔王大人，你需要在我里面放点什么东西吗？”

    宝箱怪敞开箱门，面向夏弥。

    【一只从垃圾堆里面捡回来的宝箱怪，成功收复！】

    ——

    开学第一周ING

    特长教师办公室里。

    办公桌上是一大堆从校园各处宣传栏撕回来的海报。

    夏弥从中拿起一张十分精美的海报，看着上面的内容，激动起来。

    【圣卡尔诺学校·校园偶像出道吧！30周年纪念特大场次！】

    【圣卡尔诺学校的校园偶像文化已经有30年的历史了。30年前，大众娱乐文化再度发展，偶像文化席卷整片艾尔兰大陆，各个王国和地区都出现偶像热。】

    【其中，以美少女为偶像的偶像热现象风靡一时。】

    【圣卡尔诺城作为大陆最受瞩目的城市，急需一个偶像的出现，让这股偶像文化浪潮顺利进入这座城市。圣卡尔诺学校当仁不让的举办了第一届校园偶像出道大赛，并大获成功。】

    【30年的发展，圣卡尔诺学校的校园偶像出道大赛越来越具备含金量，已经成为这座城市的名片之一。】

    【如今，30年已经过去，但圣卡尔诺学校的偶像传奇还远远没有结束。】

    【如果你有一个成为偶像的梦想，想要站在聚光灯下，听到观众的欢呼，感受自己的心跳，那就来这里吧！】

    【学院赛正在火热报名中！】

    “没错，就是这个！”

    夏弥得到了自己想要的情报，看向前方。

    “只要获得这个比赛的冠军，那整个圣卡尔诺学校的人气都是你的了。”

    办公室里面还有另外一个人——坐在办公桌客人位的魔法少女赛璃。

    接过夏弥递给她的海报看了看，魔法少女想起了韦斯莱的话。

    当时韦斯莱安排魔法少女成为圣卡尔诺学校的交流生，就是为了收集圣卡尔诺学校的人气，对这个比赛也提过一嘴。

    “这个就是最好的办法。”

    夏弥确凿的看向魔法少女。

    “但——”

    魔法少女咬了咬嘴唇。

    “你在犹豫什么，赛璃？”

    “成为偶像什么的，完全没有一点经验，和学习魔法相比起来，哪个会更困难一些？”

    “当然是学习魔法。”

    夏弥后拉椅子，眼睛打量魔法少女。

    “成为偶像的两个必要因素——颜值和身材，赛璃你已经完全具备了。”

    “总感觉你在说色狼说的话。”

    魔法少女沉默了一会儿，看向海报下方的报名方式。

    “如果有你的帮助的话，那我试着报名一下吧。”

    ——

    见魔法少女下定决心要报名以后，夏弥也化身成为军师，为魔法少女出谋划策。

    “既然决定报名，那从现在开始，就是一场关于出道的战争了赛璃。成为偶像是一件十分苛刻的事情，当你决定站在聚光灯下时，所有的目光都会聚焦到你身上，你的竞争对手们会找到你身上任何一个微小的不足，以此发动进攻。”

    魔法少女黛眉微蹙，已经产生想要退却的念头。

    “有没有比谁的护盾魔法更强的出道比赛？”

    “那种比赛已经不是偶像的范畴了吧！”

    夏弥摇摇头。

    欲戴皇冠，必先承其重。

    “既然想要收集学校的人气，那当然需要成为整个学校的偶像。”

    魔法少女有些诧异的看向夏弥。

    总感觉今天的夏弥变得很可靠。虽然平时也蛮可靠的，但今天特别可靠。

    看来晚上有在好好专研关于经纪人的书籍。

    那她也不能示弱了。

    “那第一步要干什么呢？”

    魔法少女挺直腰肢。

    “先把衣服脱了吧。”

    夏弥认真的双手撑住下巴。

    “说了这么多，结果第一件事就是潜规则啊？这里是办公室吧，被看到的话就完了啊！”

    魔法少女愣了一下，压低声音，瞪向夏弥。

    “当然不是潜规则。”

    夏弥严肃的看过去。

    “我先前说过的吧，成为偶像的话，身上出现的每一个小瑕疵，都有可能成为对手的进攻方向。比如，脚踝不够好看，大腿太粗，有小肚腩之类的，都可能成为被诟病的地方。”

    “赛璃，我现在是你的经纪人，身为经纪人，我很有必要对你的身体进行全面检查，方便我知道你身上存在哪些不足，然后来制定相关的身体美容计划。”

    听起来为什么这么有道理？！这个家伙分明就是想看魔法少女的○体吧？

    夏弥的话把一直对自己身材很有自信的黑发少女整不自信了。

    赛璃呆在椅子上，一时间进退两难。

    “如果你不配合的话，那我很难做的。”

    夏弥叹息一声。

    “赛璃，你知道，如果你不相信我，那我们怎么成为传奇偶像和经纪人组合呢？”

    魔法少女咬咬牙齿。

    算了，豁出去吧，反正之前已经给夏弥看过泳装了。

    泳装和内衣都是一样的，只是布料不同而已。

    魔法少女小手伸到后方，使用魔法将房门紧锁。

    “放心，这里的隔音效果很好。”

    虽然有夏弥的话，但魔法少女依然对四周使用降噪魔法。

    除去经纪人和偶像这重身份，还有魔王和魔使这重身份外，两人现在还有另外一层身份——这里可是学校。

    sensei和gakusei之间的办公室PLAY，绝对不能被第三个人看到！

    确保万无一失后，魔法少女深呼吸一口气，将内心的焦虑收起来。

    双手缓缓抬高，将胸口前的黑色蝴蝶结解开，整件魔法师裙在魔法少女灵动的小手下，缓缓掉到地面上。

    “这，这样可以了吧？”

    魔法少女脸颊已经有点微红，看向夏弥。

    夏弥的眼睛缓缓变大。

    “没想到全身都是黑色系搭配啊赛璃。”

    魔法少女忸怩两下纤长的玉腿，在黑色系的穿搭下，少女的身体好像美玉一样雪白。

    黑色的胸罩和黑色的胖次，右大腿的腿环，以及正穿着的到脚踝上方的靴子，成为赛璃身上仅存的衣物。

    “想要干什么就赶紧来吧，别再看来看去啦。”

    魔法少女咬了咬贝齿。

    夏弥缓缓起身。

    “赛璃，现在本经纪人要对你进行全身的身体检查。”

    “哦……”

    魔法少女小手不自在的站在原地，双手并拢在身体两侧，忍住想要挡住自己身体的冲动，合拢起来的双腿下方，魔法师裙好像花瓣一样散落在靴子四周。

    夏弥来到她的身边，拿着一支笔和一个本子，认真的记录起来。

    “小腿形状很好看，肌肤雪白，没有伤口。”

    “膝盖粉色的，能看到轻微的骨头形状，有骨感，但又不会太让人觉得瘦弱，属于纤纤少女型膝盖。”

    “膝盖后面，腘窝干净小巧，白中带粉。”

    “大腿圆润，皮肤雪白，和小腿的长度形成十分完美的比例，同样没有疤痕，在大腿内侧有一点直径一毫米的黑色小斑点，无伤大雅。”

    夏弥从蹲着的视角一路向上。

    魔法少女被他记录的声音弄到耳朵都红起来。

    记录就记录，为什么要说得这么详细啊！

    这下子，身体90%都要被魔王看光了。

    “……”

    夏弥仍在记录着，来到了上半身。

    “肚脐十分好看，满分。”

    “腰肢很细，有很迷人的马甲线条，是一个加分项。”

    “胸部……”

    “锁骨纤细诱人，没有瑕疵。”

    “颈部……”

    “胸部到底怎么样啊！最重要的部位之一别给我跳过啊！”

    魔法少女打断准备观察颈部的夏弥。

    “因为实在是乏善可陈嘛。”

    夏弥解释道。

    “什么叫乏善可陈啊？这可是魔法少女的胸部诶！C里面的顶级存在！”

    “偷偷给自己加了一个罩杯啊赛璃！先不说有东西挡着看不见实体，而且这种部位一般都是保护得最好的，根本不会被其他人看到，所以没必要过多停留。”

    夏弥的声音让脸烫烫的魔法少女咬住下嘴唇。

    脑子乱乱的。

    可能是和白毛紫毛相处多了吗？竟然也想要让胸部变大一点了，明明觉得B就是最完美的。

    夏弥回到考察的状态中，从魔法少女宛如鹅颈的颈部向上，看到魔法少女的俏脸。

    完美无暇的小脸找不出一点瑕疵。

    就在这时，脑子乱乱的魔法少女回过神，瞳孔收紧。

    好近！

    夏弥的脸就在她的小脸前面，距离几乎不到五厘米，似乎已经能感受到夏弥的呼吸一样。

    魔法少女本能的闭上微张的小嘴，下一刻，乱动起来想要后退的小脚绊动脚边的魔法师裙，身体重心晃动。

    下意识捉住夏弥的双手，身体也往夏弥的方向倒去。

    办公桌上的海报掉落，魔法少女把夏弥压在办公桌上，小嘴稳稳的覆在夏弥的嘴巴上。

    (本章完)


------------

第209章：初吻也能被嫌弃的魔法少女是屑

    这个世界别具一格的物理系统这时候就体现出来了。

    明明两个人撞在一起，嘴巴碰到嘴巴的概率几乎等同于0。

    而且以这种形式相撞，先不说会不会产生美好的kiss，牙齿撞到牙齿已经会痛得不行。

    但如今，夏弥只感受到魔法少女软软的像棉花糖一样的嘴唇。

    果然，在福利环节下，牛爷爷的棺材板是网开一面的。

    如今这种场景夏弥太熟悉了。

    要是反应太过强烈，反而会让魔法少女觉得自己好像丢失了什么重要东西，被占了便宜一样，无理取闹起来。

    事实上，kiss是两个人一起才能做的事情。

    而且，被占便宜的人是他才对。

    魔法少女哪哪有，但魔王全大陆就只有一个。

    成为第一个品尝魔王嘴巴的魔法少女，赛璃已经和其他魔法少女拉开巨大差距了。

    为了让魔法少女意识到这一点，夏弥没有任何慌乱。

    见魔法少女没有动静，夏弥也不动。

    敌不动我不动。

    这时候谁先紧张，谁就处于下风了。

    魔法少女的眼眸睁得老大。

    嘴唇传来的触感是如此的真实，甚至有一点香味。

    她和夏弥，接吻了？

    少女矜存了20年的初吻，就这样没了？

    魔法少女心里很快生气起来。

    搞什么啊，初吻就这样子丢了，连个前戏都没有，未免也太儿戏了？！

    瞳孔从呆转怒的看向近在咫尺的男生。

    刚准备生气，魔法少女心里一颤。

    夏弥的脸十分冷静，那平静的表情，好像在说，就这？

    冷静！

    魔法少女强迫自己冷静下来，心乱如麻。

    这是怎么回事？

    为什么夏弥是这幅表现？

    不应该慌张吗？

    这时候，少女嘴唇前传来轻轻的动静，夏弥的嘴唇在蠕动，后者似乎逐渐扬起一个不屑的微笑。

    魔法少女内心咯噔一下。

    原来是这样吗？

    夏弥竟然在藐视她？

    如果魔法少女像个情窦初开的少女一样，碰了碰男生的嘴唇就慌张不已，那说明内心完全不成熟。

    那以后就没有一点震慑力可言了。

    夏弥在考验魔法少女的内心战略定力！

    魔法少女该怎么办呢？

    要不这时候推开夏弥，然后生气的扇他一巴掌，呵斥夏弥一声色狼？

    这是最常规的操作了。

    不，怎么可能扇夏弥一巴掌啊，他可是和她签订了魔使契约的，要是做出那种事，夏弥绝对会捆起她双手双脚，把她绑成一个粽子，然后好好惩罚她的吧。

    到时候被惩戒的人反而是她才对！

    而且，也不至于扇巴掌口牙，只是有点不甘心就这样子没了初吻而已。

    不过，初吻没了也很正常，毕竟都是在魔王身上摘过花的少女了。

    可恶，想着想着，怎么肚子有点急，又想要摘花了？

    是遇到魔王后，摘花症犯了吗？

    不是，不要扯到那里去啊！

    连忙回过神，否定内心粗鲁的想法后，魔法少女再度看向冷静的夏弥。

    比冷静是吧，黑发系魔法少女可是被称为高岭之花的存在，怎么可能慌张呢。

    魔法少女内心的小魔法少女咬咬牙齿。

    反正水已经泼出去了一半，氛围也还在，干脆把剩下的吻也完成了吧。

    看看到最后是谁会紧张。

    估摸着把初吻给了夏弥也不算太差，反正以后夏弥会变成少女的星怒，星怒是自己的所有物，所以，初吻的所有权还是在自己手上。

    魔法少女不甘示弱，决定主动发起进攻。

    身边的小手握紧，魔法少女脸颊泛红，羽睫微颤，合起眼睛，水润润的薄薄双唇张开。

    小荷缓缓尖露。

    就在这时候，夏弥推开了魔法少女。

    “嘴唇软绵，也没有瑕疵。”

    夏弥完成关于魔法少女全身体的情况记录。

    一时间没反应过来的魔法少女原地呆滞，嘴角似乎有一条银丝，呆呆的看着前方。

    被，被夏弥推开了？

    “为，为什么推开了我？”

    魔法少女难以置信的看向夏弥。

    她可是好不容易下定决心，都准备豁出去了。

    “这里是办公室吧，被别人看到会挺麻烦的。”

    夏弥解释道。

    “但就算不接吻，也已经说不清楚了啊！”

    魔法少女示意自己现在的情况，魔法师裙都脱了，哪还能有清白的啊？

    “你刚才夺走的可是魔法少女的初吻啊！”

    魔法少女小脸烫烫的，咬牙切齿。

    “舌头都没碰到，算什么初吻。”

    夏弥从桌上起身。

    “我、我都准备伸、伸了、了啊！所以你为什么忽然推开了啊！”

    魔法少女面红耳赤。

    “哈？姑且不认为你刚才是故意亲过来想要占便宜的，想要通过嘴巴获取魔王的重要唾液信息以便研究什么的，完全存在这种可能性。”

    夏弥冷笑一声。

    他确实感觉到后面魔法少女变主动了。

    但鉴于魔法少女最近经常邀请人去法塔的研究怪人行为，他多留一个心眼。

    “唾液信息什么的，进入嘴巴就咽进肚子里面，完全没办法提取出来吧！”

    魔法少女着急起来。

    “啊~不说这个了，说回你的身体情况。”

    魔法少女身边的小手攥紧，嘴角痉挛。

    魔法少女的初吻竟然还被嫌弃了？！

    夏弥看了看自己的笔记。

    在观察魔法少女身体的时候，他一直都有在做相关的笔记。

    “总的来说，你的身体没有一点瑕疵，从脚到头发，都是十分完美的存在，如果竞争对手想要从身体方面对你进行进攻，基本上是不可能的事情。”

    夏弥缓缓说着，目光看向魔法少女雪白的右腿，伸手摸了摸大腿上的腿环。

    “这个是腿环吗？”

    魔法少女回过神，将内心的怒火先隐藏起来。

    少女报仇，十年不晚。

    只要魔使契约还在，就有报仇的机会。

    “啊，是腿环，不是说过了吗？我一直都戴有腿环，不然怎么会发生饮用水外泄的事情呢？”

    “这绝对是后面自己偷偷补充上去的人物设定吧！明明在泳装篇大腿上还什么都没有的！”

    夏弥看破魔法少女的小谎言。

    “不过，戴着腿环挺不错的。”

    夏弥打量魔法少女的右腿。

    偏深色的玲珑腿环就好像一个吸睛点，让人一下子在两条雪白的美腿中找到一个关注点，然后通过腿环，更好的关注那双修长匀称的双腿。

    同时，在腿环的作用下，魔法少女的右大腿在腿环上下的地方略微出现一点勒肉感，pr起来肯定是别样的滋味。

    “把这个当成是自己的特色吧。在出道时，一定要有足够的个人特色。”

    “夏弥你咽口水了吧？”

    “人不是都会咽口水的吗？”

    魔法少女产生夏弥想要prprpr她大腿的短暂错觉。

    “我知道了，腿环一直都有戴着的。”

    魔法少女点点头。

    “既然检查完毕，那我把裙子穿上了？”

    “嗯。”

    夏弥坐在办公桌上，手托着下巴，看着魔法少女的身体，似乎在思考些什么。

    就在魔法少女即将提起地上的裙子时，少女感觉自己的大腿肌肤开始发烫，随即，在大腿内侧的雪白肌肤上，紫黑色的魔法阵缓慢勾勒浮现。

    “？”

    魔法少女抬头疑惑的看向夏弥。

    “你说身上出现魔法阵的魔法少女会不会是一个鲜明特色？说不定可以独创一个恶堕系魔法少女。”

    “被别人看到大腿内侧有○纹已经可以直接开除魔法少女籍了啊！圣女完全不能和恶堕这个词有一点关联吧！你千万不要在我穿短裙的时候忽发奇想发动契约力量，说不定就暴露了！”

    魔法少女吐槽起来。

    “我知道了。”

    夏弥叹息一声，明明觉得恶堕系魔法少女是一个很不错的人设。

    “对了，最近的身体情况怎么样？”

    这时候，夏弥想起了魔法少女的特长，正好现在只有两个人，他看向魔法少女的小腹。

    “摘花什么的，都是能自主控制的吧……”

    魔法少女全身一紧，连忙把魔法师裙穿好。

    夏弥的话确实问到了比较困扰魔法少女的点。

    成为夏弥的魔使后，魔法少女回到法塔，迎来了少女人生第一次尿床。

    “当然能够自主控制啊…又不是植物人……只不过，晚上睡着时，如果陷入比较怪的梦境里面，似乎有点想要尿床迹象……”

    魔法少女小声道。

    “是吗？”

    夏弥从办公桌上起身，回到自己的椅子上。

    “坐下吧，让我给你把把脉，然后脱掉衣服，做全身检查。”

    “为什么忽然变成了医生与患者PLAY啊！别以为有一间办公室就可以玩各种职业扮演啊！已经脱过一次了吧，给我适可而止啊！”

    魔法少女忍无可忍，使用冰魔法，直接把夏弥冻在椅子上。

    “我之所以变成那样，全部都是拜你所赐的吧？你这个凶手赶紧给我解决了，不然魔法少女的诅咒会降落到你身上的。”

    魔法少女留下一句狠话后，转身离开办公室。

    ——

    办公室里面的冰逐渐融化，夏弥从冰块里面挣扎出来。

    这种程度的冰冻魔法当然对魔王造不成任何影响。

    他看了看椅子地面。

    只不过，这魔法少女留下的湿漉漉的一滩水需要清洁干净就是，不然肯定会被怀疑的。

    将办公室清洁干净后，夏弥清闲下来，看了看自己的课表，才想起来，今天有他的课，就在半小时以后。

    “糟糕，顾着和赛璃玩，都忘记这回事了。”

    夏弥连忙查看授课详细信息，把关在柜子里面的果冻提了出来。

    “抱歉呐，刚才赛璃在场，你要是看到不该看的东西，可是真的会丧命的。赛璃有时候想杀人的表情是真的。”

    夏弥把果冻放进宠物箱，提着箱子离开办公室，往自己第一堂课的地点出发。

    夏弥的第一堂课是在剑士学院进行的。

    来到剑士学院的时候，首先映入眼帘的就是宽敞明亮的剑道场，四周都能感受到浓郁的剑士氛围。

    教学楼是一座巨大的巴洛克风格建筑。

    来到教学楼后，夏弥找到自己上课的教室—A-106，走了进去。

    距离上课还有十五分钟左右。

    夏弥开始自己的课前准备。

    先前已经有相关的备课，只需要温习一遍，上课时按照流程讲课就行。

    夏弥看一眼在脚边的宠物箱。

    今天他的授课对象是剑士学院的新生剑士们。

    剑士，是这个大陆上最常见的非平凡职业之一，同时，也是在讨伐魔王过程中，数量最多的职业。

    剑士是讨伐史莱姆最常见的职业，剑士自己戏称自己为史莱姆杀手。

    有相关记载，平均每7只史莱姆里面，就有1只是死于剑士之手的。

    不知道今天的剑士看到史莱姆后，会不会产生应激反应，跑上来直接要嘎果冻呢？

    第一次成为教师的夏弥说实话还是有点紧张的。

    不多时，足够容纳500人的大教室里面，陆续有穿着剑士服或者是校服的学生走进来。

    快到上课的时候，夏弥从中看到了一个熟悉的身影。

    白毛少女缓缓走了进来。

    夏弥小小的惊讶一下，想起这妮子就是在剑士学院上学后，变得平静下来。

    两人对视一眼。

    白毛定在原地，惊讶的揉了揉眼睛。

    夏弥轻轻笑了一下，用唇语传话。

    ‘江户川老师，不要说错话了。’

    白毛少女点点头，顿时来了精神，小步加快，连忙在教室前排找到一个空的位置坐下。

    与此同时，夏弥也观察到一个奇怪的现象。

    白毛少女坐下后，她身边的学生纷纷往反方向挪位置，和白毛少女拉开距离，略有害怕的看着白毛的背影。

    很快，白毛少女落座位置的四周作为都空了下来，空出来的座位就好像小半个圆环，挡在白毛少女和其他学生中间。

    夏弥忍不住皱了皱眉头。

    他都能感受到这刻意的疏远了。

    白毛这是在新的学院里面受到了排挤孤立吗？

    夏弥担忧的看过去。

    白毛少女正一脸开心的看着他，完全没在意身边的变化。

    这时候，上课铃声打响。

    夏弥的第一堂课开始。

    夏弥决定在课堂上，偷偷观察白毛在新学院的真实情况。

    ——

    魔法少女的尿床回——170章

    (本章完)


------------

第210章：这么大的事情怎么不早说？

    身为乌斯王国的王室血亲后代，乌斯·莫里斯是一个从小就在王都里面接受专业剑术教育的王族子弟，自身拥有优秀的剑术天赋，很快成为王国年轻一代里面的剑术佼佼者。

    成功进入圣卡尔诺学校后，和同王国的几个伙伴一起来到剑士学院。

    但莫里斯并不是一个喜欢遵循规则的人，在王国里面就经常让授课的剑术老师感到头疼。

    孤高自傲的性格，万人之上的地位，再加上十分不错的剑士天赋，使得莫里斯认为这个大陆上能成为他老师的人并不多，所以，经常给前来教学的老师难堪。

    给那些实力弱小的老师一个下马威，已经成为莫里斯的习惯。

    如今，看着眼前的黑发青年，这位白白净净的王子哥不屑的笑了笑，也决定要让这个年龄看起来和自己差不多的老师吃瘪。

    并不是什么人都有资格成为莫里斯王子的老师的。

    上课铃声打响。

    讲台。

    “大家可以叫我江户川老师，我是一个来自菲斯王国的特长教师，在成为教师之前，是一个牧民。”

    夏弥看着教室里的学生，进行自我介绍。

    很快，他的自我介绍就引起不少窃笑。

    “牧民？什么档次，也配合我们站在同一个教室里面？”

    “教我们怎么样放牧吗？这种技能留给其他学院吧，剑士学院的学生不需要这种东西。”

    “看课程简介，好像是个培养类的特长教师，把我们当成牛羊吗这家伙？”

    已经有几个不愉悦的声音从学生中传出来。

    但夏弥并没有在意。

    能进入圣卡尔诺学校剑士学院的学生，或多或少都有些心高气傲，瞧不起牧民也属于正常现象。

    再者，稳稳坐在第一排的白毛少女眼睛在发亮，满是期待他上课表现的神情。

    夏弥便自然的授课下去。

    “在来到这里前，我在牧场里面培育过史莱姆，所以，在我的课程里面，我将会给你们带来关于史莱姆生活习性的讲解。”

    夏弥将桌子下的宠物箱提了出来。

    他的话和出现在讲台上的宠物箱很快吸引座位上的学生的注意力。

    “史莱姆？是指魔物里面的史莱姆吗？”

    一个少女剑士疑惑。

    “是的。就是魔物史莱姆。”

    在所有人的视线下，夏弥缓缓打开宠物箱。

    没有任何反应。

    教室里面变得寂静。

    夏弥有点尴尬，伸手进去摸了摸。

    【名称：果冻】

    【种族：平凡魔物·史莱姆】

    【状态：熟睡中】

    夏弥用力拍了果冻一巴掌。

    还睡还睡，你这种场合能睡得着的？

    虽然说在教室里面的众人都是有不错天赋的剑士，但也有不少人是一直闭门修炼剑术，生活在家族庇护下，缺乏真正的实战经验，尚未见过活的史莱姆。

    在众人的屏息注视下，果冻缓缓从宠物箱里面跳了出来。

    本来果冻是活跃在线的，但夏弥和魔法少女在办公室里玩起来时，夏弥把果冻关进柜子里面，昏暗的环境让果冻睡了过去。

    眨了眨湛蓝色的眼睛，果冻很快适应眼前的环境，看到前排的白毛少女，本能地想要跳到她怀里面。

    跳到半空，被夏弥及时揪住了后颈，按回讲台上。

    果冻：(⊙x⊙)

    众学生都望着这一幕。

    “看到了吧，就算是由人类驯服了的史莱姆，还是有不少原始冲动的基因存在，我一不留意，就想奔着人类冲去。可别小看史莱姆的实力了，它怎么说都是一种魔物啊。”

    夏弥给出完美解释。

    见课堂上的气氛在变好，已经有不少学生产生兴趣，夏弥顺水推舟，开始本次课程。

    “接下来这节课，我给大家好好介绍眼前这家伙。”

    但话音刚刚落下，教室后排传来不屑的笑声。

    “老师，我说，这种东西有什么好介绍的，该有的信息我们都能在图书馆里面找到。”

    说话者正是乌斯·莫里斯。

    莫里斯一只脚蹬在前排的椅子后面，一脸蔑视的望着前方，跋扈至极。

    不像教室里面其他只在长辈庇护下成长的同辈，为了能够获得爵位，莫里斯在大陆讨伐卢瓦卡魔王战争时，已经成立过冒险者小队，前往讨伐。

    虽然最后只止步在新手村外，但也杀过不少史莱姆和哥布林。

    “这种剑士一剑一个的生物，完全没有介绍的必要吧。”

    夏弥望过去，顺利看到这个坐在教室后排的白净灰头发男生。

    听到这种话，夏弥的眼眉抽搐一下。

    竟然瞧不起他培养出来的史莱姆？

    信不信果冻把你屎都打出来。

    讲台上的史莱姆首领也露出不悦的表情。

    骂姆还得看主人，这人类小子不看看它主人是谁吗？！

    夏弥想到自己现在还是个老师，放平心态，朝故意破坏课堂秩序的莫里斯露出微笑。

    “不要小看任何一个史莱姆，史莱姆虽然只是平凡魔物，但也是拥有不凡的能力的，只有知道史莱姆的生活习性，才能很好的讨伐它。”

    夏弥话虽如此，但关于史莱姆的重要情报，自然不会泄露出去。

    “一个史莱姆能有什么实力，牧民老师？我在卢瓦卡魔王在世的时候，就成立过小队讨伐魔族了，史莱姆什么的，死在我剑下的数量都快数不过来。要是你介绍魔王，那我可能还感一点兴趣，但你也完全不了解吧。”

    教室里充满活跃的气氛。

    夏弥嘴角痉挛一下。

    “牧民老师，要不这样吧，安排你培育的史莱姆和我较量一下。要是史莱姆能够承受我一剑，那我们就继续听课，不然的话，改成讲如何处理史莱姆尸体怎么样。”

    估摸着一个牧民没有实力，背后也没有什么势力，而自己的本家是乌斯王国王室，莫里斯开始持势欺人。

    什么档次的特长教师？也配给他上课？

    教室里传来几声附和的笑声。

    啊拉，这个世界上竟然还有这种人吗？

    夏弥真是有点生气了。

    他还真想答应下来。

    “好呀。我和你较量。”

    这时候，教室里传来轻灵而略显冰冷的声音。

    坐在第一排的白毛少女半侧身子，冷着眼眸往后望去。

    “如果你能承受我一剑不死的话。”

    白毛少女的声音落下，全场一片寂静。

    课堂气氛，突然就焦灼起来了。

    教室里的学生没人敢吱声。

    在座的都是剑士学院的新生，自然都参加了新生大乱斗，大家都知道，眼前这个白发少女就是在新生大乱斗里站到最后的那一个人。

    虽然目前还没有人明确分析出那一记AOE拉满的挥斩出自何人之手，但大概率，就是眼前这个少女。

    上百双眼睛相互看向四周，众人身上还有着被那一记挥斩冲击波震到的肌肉酸痛感，明确知道，眼前这个少女，绝对是个不能惹的人物。

    所以，才没有人敢坐在白毛身边。

    教室后排，本来还嚣张的莫里斯嘴角抽搐，脸色青一阵子紫一阵。

    他身体同样也残留着一丝酸痛。

    新生大乱斗的时候，他也在场，而且还是以一敌几的存在，正当他以为自己要站到最后的时候，就被莫名其妙的挥斩打败了。

    他犹如看恶魔一样望一眼白毛少女。

    感知白毛少女散发出来的气场可以得知，要是两人较量，他真觉得自己有可能会死在她手上。

    在众人的注视下，莫里斯缓缓将蹬在前面椅子背的脚收了回来，同时，也把怨气咽进肚子里。

    教室回归安静。

    白毛少女转回身子，看到夏弥有点诧异时，冰冷的双眸一下子柔和下来，不知所措的眨了眨。

    糟糕，这种在课堂上呵斥别人的行为算不算粗鲁啊，也不是想故意在夏弥面前出风头，只是刚才确实忍不住口牙。

    夏弥呼一口气。

    没想到竟然是白毛出手帮了忙。

    虽然说他也有应对坏学生的办法，但白毛的举动确实帮了他一把，解决不必要的麻烦。

    课堂恢复了正常。

    不过，他可不是什么善辈，虽然他是一个注重学生心理发展的老师，但本质更是一个魔王啊。

    “好了，小丑的表演就看完了，那我们继续上课吧。”

    教室一片暗笑声。

    莫里斯的脸红得似乎要发出警告警告的声音。

    接下来的课顺利展开。

    剑士学院的新生里面，绝大多数学生都是正常人。

    一堂课40分钟，在课程进行到一半的时候，新生主任鲁尼悄悄走到教室后排听课，在课程快要结束的时候，又偷偷溜了出去。

    新老师的第一堂课，大多数都会有领导前来听课。

    夏弥装作没有看见。

    40分钟的课基本上讲不了什么干货，只能介绍一些关于史莱姆的大致情况。

    大部分的学生的注意力都在讲台上圆滚滚打瞌睡的果冻身上。

    “老师，我可以摸一摸史莱姆吗？”

    “老师，你这个史莱姆能用来放生吗？”

    “老师，你培养史莱姆的时候有虐待它吗？我是动物保护协会的成员，大家听我说，动物是……。”

    “不行。”

    “不放生。”

    “那个什么协会的人，不要扰乱课堂秩序。”

    下课铃声打响，只能目睹不能上手的学生意犹未尽。

    “好了，这就是第一堂课的基本内容。如果对史莱姆感兴趣，大家在之后的特长选课环节，可以选江户川老师的课程。如果选择率超过30%，那我这个学期可以继续给大家上课。”

    新生们逐渐离开教室。

    白毛也起身，离开教室。

    夏弥一直都有留意白毛少女的情况，略有担心，拿上宠物箱，追上白毛少女。

    “莉娜？”

    走廊，夏弥叫住了白毛。

    “夏…江户川老师……”

    白毛少女停下脚步，看向夏弥。

    夏弥看了看四周，仍有不少人，将宠物箱放在楼梯台的一侧，然后和白毛走上一旁没有人的楼梯。

    “呆在这看风。”

    夏弥叮嘱宠物箱里面的果冻。

    果冻感觉，自己魔王和魔使的PLAY又要开始了。

    楼梯拐角。

    夏弥来到白毛少女面前，感知到楼梯上下都没有人以后，小声问道。

    “你在这里是受到孤立排挤吗莉娜？如果有发生不好的事情，要告诉我。”

    担心从村子里面出来的白毛被大城市的人欺负，夏弥担忧看了看白毛少女的小脸。

    “诶？”

    白毛少女呆呆的眨了眨眼睛。

    “为什么这么说？”

    “上课的时候，大家都躲着你。”

    夏弥把情况说出去。

    白毛少女双手不好意思的放到身体，手指揉搓。

    “啊~那是因为我在新生大乱斗上，不小心把他们都揍倒了。”

    白毛以害羞的声音，说出最不得了的话。

    夏弥震惊的看白毛一眼。

    不愧是魔族最强战力。

    “之前没听你说过？”

    “有提过一嘴的。但夏弥完全没在意。”

    见夏弥关心起来，白毛少女小步向前，来到夏弥身前，微微扬起小脸蛋，不满的撅起小嘴。

    “不是说过夏弥可能要付很多人的医药费吗？夏弥当时都没反应。”

    “这竟然不是一句见气氛说的俏皮话？！”

    夏弥呆了一下。

    随后，进行自我反省。

    确实，最近在忙龙族少女入学和魔法少女人气的事情，基本上没怎么在意白毛。

    这样看来，自己最近的确疏忽了白毛的身心发展啊。

    “抱歉呐，莉娜，最近都没和你好好聊过天，感觉你有很多事情要和我说吧？”

    “超多的！”

    白毛少女小鸡啄米一样点头。

    夏弥笑一下。

    “改日吧。”

    白毛少女睁大眼睛，全身绷紧。

    “不过，课堂上的解围谢谢啦。”

    夏弥笑一声。

    白毛少女呆滞了片刻，才想明白原来是个名词。

    少女不满的努了努小嘴，很快开心起来。

    “嘻嘻，也就是说，是我的功劳让夏弥可以顺利上课吧~这样说的话，是有奖励吧？”

    夏弥微微后仰脑袋，避免白毛伸过来的小脸直接亲上他。

    “当然可以有。”

    夏弥点点头。

    还没考虑给什么空降券还是按摩券时，白毛少女已经张开小嘴了。

    “夏弥，那可以帮我检查一下身体吗？我最近胸口总是闷闷的，而且时不时还会发光，总感觉是和夏弥的魔使契约有关系……”

    白毛少女双手缓缓抚住自己的胸口，在紫黑色的圣卡尔诺学校制服勾勒下，白毛少女的傲人之处更显诱人。

    “胸口发光的除了奥○曼就只剩下钢○侠了吧？是生病了吗？”

    夏弥皱眉，不太相信白毛的话。

    直到白毛将制服领口开了一半，看到里面的光景后，他才知道白毛说的是真话。

    八字形的领口内，是只见小半的精致丝边白色胸罩，深谷间，雪白的肌肤上，若隐若现出现魔法阵的纹路。

    “这么大的事情怎么不早说？”

    (本章完)


------------

第211章：让人热血沸腾的反哺！

    夏弥看着白毛领口里的傲人之处，惊讶起来。

    正常情况下，他和白毛签订魔使契约时形成的魔法阵是不会显形的，而如今，白毛胸口的雪白肌肤上，浅浅的魔法阵纹路时不时闪烁一下，纹路显现出来，然后消失，过了一会儿，又在雪白的肌肤上重新勾勒出现。

    “原来莉娜你的胸口真的能发光……”

    夏弥嘀咕一声。

    “想想办法啊夏弥……感觉要变成怪兽了啊少女的胸口会发光的话。”

    白毛脸颊泛红，双眸羞涩的看着夏弥。

    “那个很明显就是魔使契约的魔法阵吧？”

    夏弥点点头，叮嘱白毛不要乱动后，抬起手伸过去。

    白毛下意识想要后退一步。

    “这，这里是学校……”

    “放心，果冻在帮我们看风。”

    夏弥的动作并没有停下，最后抚摸上魔法阵的纹路。

    白毛少女并拢起双腿，紧张的站立。

    这时候，魔法阵传出淡淡的荧光，好像轻薄的云雾一样，顺着夏弥的手缓缓进入夏弥的体内。

    精神领域传来不小的动静。

    【魔使莉娜在修行后，所积攒的可反哺魔王能力已满，请及时使用魔使契约·反哺】

    【魔使契约·反哺：将在不影响魔使的能力下，对魔王反哺相应属性的能力。】

    夏弥惊讶的看向白毛少女。

    魔使契约能够让签订契约的双方受益，魔使的能力提升，会反馈一部分能力到魔王身上。

    怪不得魔法阵在闪光，原来是提醒魔王要及时收获魔使带来的能力。

    “看来莉娜你有在好好修行啊。”

    夏弥满意的望白毛少女一眼，开始通过两人的魔使契约，接收白毛所带来的反馈。

    【魔使莉娜在近期的修行中，等级提升到74级，对剑术的掌握程度再度提高，已经达到宗师级别炉火纯青的地步。】

    【莉娜的收获：

    1.超级勇者形态。莉娜在脑子里进行色幻想，凝聚起来‘气’，再通过‘哼哼哼啊啊啊’的叫声，能变身成超级勇者形态。在超级勇者形态下，莉娜的战斗力能短暂提升10倍不止。

    2.原始派厨艺。莉娜能够快速收集身边的食材，使用手上仅有的工具，完成食物制作。就算是在原始森林里面，也不会轻易被饿死。

    3.一颗从容的内心。莉娜在遇到陌生的新环境时，不会出现太过担忧的焦虑情绪，就算是一个人在原始森林迷路，也能保持镇定，往错误的方向走去时也不会产生慌张感。】

    夏弥皱眉。

    第三个完全称不上收获吧，是把缺点放大了啊！倒是给白毛一个不会迷路的功能啊！

    【4.莉娜的身体成长了不少，胸部轮廓更加优美。】

    夏弥眼睛瞪大，看向白毛少女的胸部。

    怪不得总感觉大了，原来不是错觉。

    【魔使契约·反哺：破绽之眼。魔王对剑术的见解提升到一个独特的档次，在观察剑士战斗时，能够另辟蹊径的看出剑士身上的破绽。】

    【魔使契约·反哺：热血沸腾。魔使莉娜的色幻想能力传递到魔王身上，魔王在脑子里面幻想和魔使莉娜的涩情画面时，全身血脉喷张，能够快速进入战斗状态，短暂提升自己的力量和速度。】

    “这种事情本来想一想就会热血起来吧！完全不需要反哺啊！到时候反而有僵硬而不好行动的可能性吧！”

    夏弥内心默默吐槽一声。

    反哺一共有两点。

    除去奇怪的第二点，第一点反哺还是不错的。

    也就是说，虽然他现在对剑术不太了解，但通过第一点的反哺，他也能在战斗中看破剑士的破绽。

    这是一个不错的能力。

    夏弥得到了意外收获。

    “夏弥？夏弥？”

    这时候，夏弥从精神世界回过神，发现眼前的白毛少女小脸绯红，小嘴哆嗦的看着他。

    “你，你捏起来了……”

    夏弥看了看自己的手，连忙把手收了回来。

    “抱歉，因为山谷和山峰靠得很近，一不小心就登山了……”

    白毛少女脸颊烫烫的。

    解释了这么多，其实就是本能吧…就像猴子见到香蕉就会想吃那样…魔王的手碰到勇者的那里就会捉起来…真是的色魔王夏弥……

    “所以，看出来是什么问题了吗？”

    夏弥收回手后，白毛少女的胸口已经停止发光了。

    “莉娜胸口之所以发光，是因为积攒的契约力量满了，我刚才处理了一下，现在没事了。以后再发光的时候，来找我就行。”

    “竟然还有再次发光？我变成了什么奇怪的体质吗？”

    白毛少女呜呜起来。

    夏弥连忙解释，把魔使契约的一些信息告诉白毛，白毛才平静下来。

    “那，那胸口总是闷闷的是为什么呢？”

    白毛不安道。

    夏弥安静了一会儿，说出真相。

    “那说明，莉娜，你的内衣不合适，需要更换了。”

    “诶！胖了吗？”

    “不，那里的话，基本上是发育了。”

    “！再大就不好看了啊夏弥！”

    白毛少女慌张的拉住夏弥的手臂，顺势夹在身体前，担忧的摇晃起来。

    “夏弥会讨厌吗？有巨物恐惧症？明明已经觉得很重了！”

    夏弥被摇晃得有点失去重心，感觉鼻子热热的。

    勇者对魔王的杀伤力，似乎在修行之后，又提升了不少。

    ——

    下课以后，莫里斯没有离开教室，而是一直观察着黑发少年的动静。

    莫里斯不是一个擅长忍让的人，谁得罪了他，他一定会想办法报复那个人。

    而今天就有一个倒霉蛋，得罪了他。

    哼，敢让莫里斯王子在课上吃瘪？

    今天必然要给你一点好果子吃。

    没错，这个倒霉蛋就是指——史莱姆！

    莫里斯忽略了在课堂上公开怼他的白毛少女，找一个完全打不过的人复仇，不是自讨苦吃吗？

    同时，也忽略了夏弥。

    公开打老师在圣卡尔诺学校里面还是算比较严重的事情，再这么气愤，也是要看场合做事的。

    最后，只能把目标放在了没有什么战斗力的史莱姆身上。

    “啊哈，通常来说，这种不敢直面比自己强大的人，把气洒在弱小者身上的行为是小丑行为，但完全绝对百分百和我没有一点关系哈哈！”

    莫里斯心里安慰自己。

    夏弥离开教室后，莫里斯一路上跟在夏弥后面，看见夏弥把宠物箱放在走廊一侧就上楼梯后，连忙跑过去把宠物箱偷走。

    虽然公开报复黑发少年不成，但暗地里也不能让他好过。

    提着宠物箱的莫里斯逐渐露出奸险的笑容。

    如果他把里面的史莱姆弄死了，那名叫江户川的家伙，就失去在这所学校呆着的资格了吧。

    在教学楼后面找到一个没有人的角落，莫里斯打开了箱子，同时，拔出了长剑，冷冰冰的看着箱子口。

    “说吧，你想怎么死？”

    不多时，打瞌睡的果冻缓缓从宠物箱里面跳了出来，看到眼前的莫里斯后，很快没有了困意。

    “算了，不做那些麻烦事了，直接把你杀了吧。”

    莫里斯决定速战速决，快速把眼前的史莱姆杀了，然后把宠物箱送回去。

    但就在这时，眼前的史莱姆开始原地大小变。

    从小小个的身体，逐渐变大。

    很快，身前的阳光被遮挡住，莫里斯的脸被巨大的阴影笼罩，额头流汗。

    果冻变身成为2米高的壮汉型史莱姆。

    虽然还是圆滚滚的身体，但肚子上出现了48块腹肌，硬汉至极！

    两米高的湛蓝色硬汉圆滚史莱姆，居高临下的望向莫里斯。

    身为史莱姆首领，果冻拥有自由变化自己身体的能力。

    但深谙四只少女喜欢软萌生物之道的果冻，一般都不会变身成有肌肉的样子，那样子会破坏它在四个少女前的软萌可爱形象。

    没错，为了四只少女的追捧，史莱姆也有形象维护！

    但如今，果冻没有这么多顾忌，定定看着莫里斯。

    这个在课堂上公开挑衅的家伙，竟然还敢主动找上门，肯定要给他一个教训才行。

    史莱姆一族不惹事但也不怕事！

    “怪，怪物？”

    莫里斯连忙后退，拉开距离。

    眼前的史莱姆比他之前见过的所有史莱姆体积都要大，而且还有4排每排12块的腹肌，这一看就是史莱姆里面的健身王者吧！

    这家伙难道只做卷腹不做其他部位的训练吗？

    莫里斯一时间不知所措。

    “不过，史莱姆怎么变化，总归也只是史莱姆而已！”

    莫里斯咬定牙齿，提起长剑，朝史莱姆冲了过去。

    果冻站在原地，深吸一口气后，肚子变大，变成一个气球形状。

    莫里斯冷笑一声，颇有经验。

    “这是史莱姆喷射史莱姆液的前摇动作。躲开就没事了。”

    下一刻，果冻从张开的嘴巴里面喷出一团湛蓝色的由浓液形成的风车镰刀，在空中划开空气，快速飞去。

    “竟，竟然喷出了风魔手里剑？！”

    不过，这一击不足以致命，剑士的敏锐度能够让他躲过这一击。

    莫里斯执剑继续向前。

    就在手里剑即将和莫里斯擦身而过时，手里剑砰的一声，变成两米高的果冻，48块腹肌绷紧发力，果冻使用猛烈撞击，猛地将瞪大双眼的莫里斯撞飞。

    轰！

    后者撞到一堵墙上，晕了过去。

    莫里斯的复仇计划，被史莱姆狠狠地打败！

    重新变回小史莱姆形态，果冻拖上宠物箱，连忙跑回教学楼里面。

    夏弥和白毛少女的谈话结束，白毛少女赶着去下一堂课，夏弥回到走廊上，正好发现一路拖着宠物箱回来的果冻，后面吸引了五六个表情诧异的剑士少女驻足观望。

    果冻：⊙_⊙

    夏弥连忙把果冻捉进宠物箱里面。

    “你这家伙跑哪去了？没有在外面惹是生非吧？”

    夏弥赶紧离开剑士学院。

    ——

    身为特长老师，第一周的课程并不多。

    在去完剑士学院后，下午是一堂前往智者学院的课。

    正好可以看一看龙族少女的学院环境。

    带着宠物箱，夏弥来到了智者学院。

    在走过学院外边的大片竹林，然后进入教室，看到讲台下坐着的几乎可以当自己爷爷奶奶的家伙们，夏弥默默走出教室，重新确认自己有没有进错学院。

    这确定不是哪个养老院吗喂？！

    相比起剑士学院的充满生机勃勃的年轻气氛，这里的课堂气氛要沉重许多，基本上所有人从夏弥进门的那一刻开始就盯着他，时不时窃窃私语。

    夏弥毛骨悚然。

    一眼望去，能够看到龙族少女正缩着肩膀，坐在一群老人中央。

    “哦我的上帝，看到那个黑发少年了吗，那个身体就像我用来做苹果馅饼的苹果一样新鲜，我跟你打赌，和他○○肯定会很难忘。”

    “埃尔泽，和你很般配啊，上去勾引一下怎么说？”

    “埃尔泽，要是我还像你这么年轻，肯定会让这个男生下不了床。”

    一群头发都白了的老大妈在龙族少女旁边说悄悄话。

    龙族少女小脸熏红，牙齿咬着下嘴唇，完全不知道怎么接话。

    来到智者学院后，龙族少女到现在还是难以适应身边的环境。

    身边都是一些已经经历过很多世事的老家伙们，对什么话题都不隐讳，所以，经常说出一些让她没办法接话的内容。

    而且，糟糕的远远不止于此。

    “哨~”

    喏，出现了，一个对着夏弥吹口哨的老阿婆。

    讲台上，夏弥嘴角微微抽搐。

    “小伙子，结婚了没？”

    “有对象吗？用不用我介绍一个给你？”

    “工资多少？有房吗？”

    喏，前排的老家伙们开始盘问底细。

    龙族少女尴尬得想要躲起来。

    别要对自己的老师问这种话题啊！

    不多时，见到一个金发少女从后门走了进来，龙族少女连忙起身溜过去，和金发少女坐在一起。

    金发少女正是从格兰芬多过来的鲁蕾娅。

    因为格兰芬多里的精灵交换生主要课程不固定，可以跑到各个学院听课，在学院里面无聊了一个上午的鲁蕾娅决定来找夏弥，顺着课表追踪，来到了智者学院。

    “埃尔泽，好多比欧巴桑还欧巴桑的欧巴桑，比欧吉桑还欧吉桑的欧吉桑。”

    精灵少女惊讶。

    龙族少女连忙嘘声。

    不多时，上课铃声打响。

    夏弥开始上课。

    从自我介绍到课程介绍，全程没有一个人干扰，甚至能听到自己的回声。

    (本章完)


------------

第212章：收我做小弟吧，史莱姆老大！

    看着台下都安静注视自己的目光，夏弥受宠若惊。

    进展太过顺利，反而让夏弥觉到有点不真实。

    “老师，我有一个问题要提问。”

    这时候，教室里面陆续有人举手。

    “请说。”

    夏弥示意。

    提问者是一个五十来岁的老少女。

    “根据我查阅到的信息，史莱姆的身体里有大量类似于树胶的成分，但这些树胶并非普通的树胶，而是具备让生物发情的特殊树胶。”

    因为融入了生命之水。魔王心里解释道。

    老少女看向夏弥。

    “树胶不同于其他塑胶成品，天然且对人体无危害。结合史莱姆不稳定的身体构造，史莱姆是否有进军女性情趣用品的巨大潜力呢？”

    夏弥张嘴，但一时间没想到怎么回答。

    史莱姆这么可爱，你却想着把它做成名器是吧？

    “老师，提问。史莱姆一般都是群居生物，你赡养一只史莱姆，有没有吸引其他的史莱姆出现过？”

    “老师，提问。史莱姆可以和哥布林繁殖下一代吗，是否受生殖隔离的影响。”

    虽然在还没开始上课的时候，眼前这群老学生们就好像普通老人一样。

    但如今，众人提出的问题都十分尖锐刻薄，夏弥如果不小心说漏嘴，说不定会让重要的情报泄露。

    不愧是智者学院的学生，说到底还是有着很强的思考能力的。

    夏弥集中精神上课，从牧民的角度出发，情报虚实结合，一一回答众提问。

    “史莱姆虽然是群居生物，但根据我的培养经验，个体史莱姆也是能够存活的。在培养史莱姆期间，我还没有在牧场四周见到其他史莱姆的踪迹。史莱姆×哥布林什么的，超出牧民的知识范畴了。”

    夏弥解答着，转移众人的注意力，从宠物箱里放出果冻。

    “这就是我在牧场里培养出来的史莱姆。”

    果冻坐在讲台上，一眼就看到教室后排的埃尔泽和鲁蕾娅，熟练的卖萌起来。

    教室里，刚才还在严肃思考的老家伙们纷纷后仰身体，同时倒吸一口冷气。

    好可爱的生物！竟然还在向自己卖萌！

    “江户川老师，你这史莱姆卖吗？”

    “我出100金币。”

    “抱歉，绝不出售。”

    教室后排。

    精灵少女双手撑着脸颊，沉醉的看着夏弥，嘴角挂着哈喇子，脑子里面全是和上课无关的内容。

    这种看起来十分正经的年轻老师，稍微被调戏就受不了吧？

    要是被黄毛不良少女堵在放学后的教室里面，说不定会表现得像一条杂鱼一样~

    龙族少女也差不多状态，一直在开小差，只不过，是在担心四周的人。

    “埃尔泽，你知道艾尔兰大陆最高的火山是哪一座吗？”

    这时候，一个坐在前排的老家伙回过头，带着一脸神秘的微笑，看向龙族少女。

    龙族少女全身紧绷。

    来了来了，智者的微笑！

    这几天一直萦绕龙族少女内心，晚上做噩梦都梦到的笑容再度出现。

    在智者学院里面，经常能看到老家伙们讨论世间万物，分享自己的独特见解，其中，不可避免的产生许多问题。

    因此，经常有人带着嘴角微扬、友善的微笑向对方提问不懂的知识。

    这些天，因为幸运考试接近满分，被智者学院认为是年轻一代最强大脑的龙族少女已经被提问不下二十次问题了。

    而完全不知道该怎么回答的龙族少女只能假装身体不舒服连忙逃离。

    久而久之，提问者在提问时露出的笑容，被龙族少女称为：智者的微笑。

    智者的微笑：指完全捉摸不透对方是真的不懂，还是想试探她的知识水平，想看笑话的笑容。——埃尔泽内心版

    如今，在课堂上，完全没有地方可逃。

    谁知道世界上最高的火山是什么呀，她又不住在那里！

    龙族少女咽了咽口水。

    “奥霍斯火山……”

    精灵少女小声传音。

    “奥霍斯火山。”

    老家伙震惊的瞪大眼睛。

    “没想到埃尔泽连这个都知道。”

    老家伙转过身，龙族少女紧张的捏了一把冷汗。

    总感觉这里的人把她当成了充满知识的移动知识库啊！

    “谢谢了鲁蕾娅……”

    埃尔泽看向身边的精灵少女。

    “嘻嘻，不客气~”

    精灵少女趴在桌子上，好没有形象的露贝齿笑一下。

    “这是我15岁时在幼儿园了解到的知识，没想到竟然有一天会用到。”

    龙族少女呆了一下。

    等等，智者学院成立的目标，就是为了追赶上能掌握超多知识的精灵族，培育出属于人族的智者。

    而现在自己身边就有一只精灵。

    这家伙才是真正的移动知识库！

    埃尔泽得救似的看着鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，以后和我在一起好不好？”

    精灵少女呆了一下。

    “诶？”

    “一起来这个学院听课。”

    “才不要啦，不想要和这群欧吉桑欧巴桑呆在一起，单单是代沟就很麻烦吧。”

    精灵少女摇头。

    “鲁蕾娅的年龄其实比这里大多数人都要大吧！只是长得十分幼态而已。”

    埃尔泽一语道破真相。

    “幼，幼态？完全不幼态吧！”

    精灵少女慌张的看了看自己的胸部，在埃尔泽的宏大对比前，嘴硬反驳。

    “精灵族不是有那个使灵契约吗？我也是一条龙，鲁蕾娅签我怎么样！”

    埃尔泽双手握住精灵少女的小手，认真道。

    “你以为是随便的签名吗？”

    话虽如此，精灵少女心动起来。

    和龙族签订契约，这可是非常划算的事情，精灵族这么久以来，也只有屈指可数的几位大精灵和龙族签订过契约。

    但使灵契约已经给了魔王了啊。

    精灵少女只能婉拒龙族少女，反握埃尔泽的小手，小脸煽情，眼角抹泪。

    “埃尔泽，但我已经是别人的形状了。如果有来世的话……”

    教室后排在上演苦情戏。

    夏弥在讲台上，忍住不往后排扔粉笔的冲动。

    这两个家伙，是彻底脱离课堂之外啊！

    ——

    智者学院的课完了以后，精灵少女立刻找到了夏弥。

    “夏弥，课讲得好好哦。”

    “鲁蕾娅同学，老师这节课主要讲了些什么？”

    “……”

    精灵少女眨眨眼睛。

    “夏弥接下来要来格兰芬多讲课吗？”

    “不了。我的课表上没有去格兰芬多的安排，而且那个学院就是所谓的精灵交流生院吧，基本上没有去那里的必要。”

    “嗷~那我岂不是在学校里面见不到夏弥了？”

    精灵少女双手枕着后脑勺，一脸遗憾的走在夏弥身边。

    “觉得无聊的话，就找一点别的事情做吧鲁蕾娅，学校里面有大把有趣的事情等着你发掘。”

    “那我们去散散步怎么样？”

    “比如，图书馆里面有这么多的书籍，想办法帮我偷一些出来。”

    “就我们两个。体育馆的器材室。或者是你的办公室。再或者，就是上锁的天台。”

    “或者观察一下这里谁最有发展潜力，帮我mark一下，方便我以后针对他。”

    “反正选一些封闭空间比较好。”

    两人各执一词，各说各话。

    一直在后面跟踪精灵少女的刺客学院学生们一头雾水。

    虽然能看到精灵少女和黑发少年走在一起，但完全听不到他们谈话的声音。

    “好啦好啦，再走下去，刺客学院的家伙们要怀疑你了，我要撤回灵护阵，然后回学院了。”

    虽然夏弥没有答应什么事，但一起走了一段路，内心舒服轻松的精灵少女伸一个懒腰。

    “怪不得我总感觉背后有人，原来真的有人在跟踪啊！”

    “哼，因为我很抢手啊。”

    两人告别。

    精灵少女在校道上悠闲的散步起来，开始思考夏弥口中的‘有意义的事情。’

    不多时，校道旁的公告栏吸引了少女的注意力。

    ——

    关于特长教师授课的投票很快结束，夏弥以67%的票数，获得剑士学院新生的支持，他能够在接下来的新学期里面，继续前往剑士学院授课。

    第二次来到剑士学院授课。

    夏弥一如既往的提着宠物箱进去。

    就和第一次一样，白毛少女坐在第一排，隔了两排空位，然后才是新生们。

    白毛少女在新生里面，依然保持着强大的神秘感。

    不过，得知白毛并不是受到孤立后，夏弥对此也不过多干预。

    但是，这一堂课，出乎意料的前排多了一个人——上节课挑衅他的白净小丑莫里斯。

    莫里斯竟然也坐在第一排，离白毛最远的座位上，定定的注视着他。

    夏弥搞不懂莫里斯这是想干什么。

    原来在老师眼里，一直坐后排的学生，忽然坐到第一排，是这种感觉。

    这家伙看起来怎么好像还受了伤一样？

    不理会莫里斯，夏弥搬出史莱姆果冻，以及自己准备好的一大堆编造牧民故事。

    “感谢大家对课程的支持，接下来开始上课。”

    座位上，莫里斯脸色难看的盯着在讲台上安静发呆、任由夏弥的手在身上戳来戳去也毫无反应的史莱姆果冻。

    不对劲，完全不对劲。

    大家都被这个史莱姆的虚假表面所迷惑了啊！这只史莱姆完全不是普通的史莱姆！

    那个牧民看起来完全不知道实情，他也被这只史莱姆给蒙骗了吗，以为自己培育的是一只正常史莱姆，实际上是恐怖的史莱姆壮汉。

    不，不是壮汉，相比起壮汉外表，使用那种招式更让人困惑。

    眼前这团蓝色的类史莱姆生物，究竟是会忍术的史莱姆，还是变身成史莱姆的忍者？

    想起自己被史莱姆干掉的画面，莫里斯整节课都安定不下来，想要看出眼前史莱姆的真容。

    但整节课史莱姆都悠悠然然的，佛系得好像一只晒太阳的猫。

    想要试探出真相，只能在课后时间了。

    课后。

    夏弥把宠物箱放在讲台下方，自己去一趟洗手间。

    见有机可乘，莫里斯再度抱起宠物箱，往战败之地跑去。

    教学楼后面。

    曾经被打败的地方。

    莫里斯打开宠物箱，脱掉制服，制服下面，赫然是一副精装盔甲，手持长剑，严肃的看着宠物箱。

    莫里斯有备而来。

    “出来吧，你究竟是什么生物？忍者？史莱姆？史莱姆忍者？忍者史莱姆？”

    果冻从宠物箱子里面跳了出来，看了看莫里斯，懒得废话，直接变身。

    48块腹肌型壮汉史莱姆，重出江湖。

    “明明能够变身，为什么在课堂上，要给一个牧民摸来摸去？你的实力明明很强，甚至能在激烈大战之后打败我，有这种实力，为什么要臣服在牧民手下？”

    莫里斯质问起来。

    史莱姆不说话，发动进攻。

    【不算精彩，几乎是一面倒的战斗时间】

    穿着盔甲的莫里斯被打倒在地面上，银白色的盔甲沾满了黄色的泥土。

    前方，变身后的果冻舒服的伸一个懒腰。

    莫里斯全身肌肉酸痛，被史莱姆撞击到的身体各处不受控制的痉挛，趴在地面上，艰难的抬头往上看去。

    好强，完全打不过……

    今天的太阳格外灿烂，史莱姆的身体笼罩在阳光下，身体四周被阳光镀出一个光晕，好像一个庄严的圆盘，让莫里斯一时间恍惚起来。

    “为什么有着这么强大实力的史莱姆，要这样子委屈的臣服在一个没有实力的牧民手下？”

    莫里斯艰难张开嘴巴，再度发问。

    史莱姆默不作声的回看莫里斯一眼。

    啊，还活着，差点惹事了姆。

    仅仅是一眼，配合上觉悟的刺眼阳光，在莫里斯的视角里，他似乎通过自己的经历，读懂了史莱姆的眼神。

    真相，飞入莫里斯的大脑。

    莫里斯缓缓睁大眼睛。

    “原来是这样吗？为了复活整个种族，苟且偷生的活在人类牧民手下，只为了不知不觉把自己锻炼得更加强大，直到有一天，能够有足够的实力，复活自己的史莱姆王国？！”

    莫里斯一时间想起了自己在王国里面的处境，眼角出现红丝。

    虽然出生在乌斯王国的王族里面，但他并非继承乌斯王国的候选人，在他前面，还有几个同样流着乌斯王室血液的哥哥，在抢夺王室的归属权。

    而他，在其中，就是一个无关重要的边缘存在。

    看着四周镀光的史莱姆，莫里斯悟了。

    想要得到心中所念之物，哪怕是屈人篱下，受尽屈辱，也是必须忍受的。

    忍辱偷生，这样子才能够从自己的兄弟手上抢夺到这个王国！

    一个是想要复活史莱姆王国的史莱姆，一个是想要争夺王室的冷门王子。

    同样想要得到自己王国的念头，在此刻超越了种族之间的隔阂。

    莫里斯强忍身上的疼痛，从地上翻滚起来，对果冻做出标准的土下座。

    “史莱姆老大，请让我做你的小弟吧！”

    (本章完)


------------

第213章：不参加偶像出道大赛的少女有难了

    圣卡尔诺学校校园偶像出道大赛的初赛在开学第一个月举行，距离报名截止时间只剩下最后两天时间。

    魔法少女完成报名后，第一件事就是告诉夏弥。

    两人在校道上碰面，夏弥满意的看向眼前的黑发少女。

    “进展很顺利呢赛璃。不过，只是报名而已，还有大把事情等着我们。走吧，要先人一步才行。”

    夏弥带着魔法少女往学校中部走去。

    魔法少女略有疑惑。

    “去哪里。”

    “学校的中央草坪。”

    “嗯？”

    “赛璃，偶像出道大赛在你报名的那一刻就已经开始了。”

    夏弥余光看向魔法少女。

    “想要在偶像大赛里面获得足够多的人气，台上需要下功夫，台下更需要运营起来。如果想让大家在台上对你有印象，从而支持你，必须要让大家在比赛开始前的台下就知道你的存在。”

    魔法少女内心触动。

    这个村民经纪人，竟然意外的靠谱。

    夏弥有目的的带着魔法少女来到学院的中央草坪上。

    中央草坪，坐落在圣卡尔诺学校中心，是整个学校学生休闲娱乐的重要场合之一。

    如今，草坪四周能看到穿着校服的学生们走动闲聊，十分热闹。

    “如果能够在这里掀起一场热浪，让大家都知道你，那赛前的曝光度就足够了。赛前有了足够多的曝光度，那一开始就甩其他选手一大截，百分百能够进入复赛。”

    魔法少女对自己的颜值还是很有自信的。

    “我感觉自己怎么样都能进入决赛吧……”

    “我当然也觉得。但一开始就关注你支持你的粉丝才是最巩固的，想要争取人气，必须从一开始就要有自己的拥趸！”

    夏弥的话让魔法少女坚定起来。

    “我该怎么做。”

    “就在这里表演才艺，让大家都认识你吧。”

    夏弥选了一块地方。

    魔法少女愣了一下，看一圈四周，几乎整个草坪都是人。

    本来来到草坪时，自然的身躯已经变得矜持起来，听到要表演才艺的时候，更是绷紧了身体。

    “魔法少女哪会什么才艺，看起来光鲜亮丽，实际上只是一个魔法方面比较厉害的普通少女而已。”

    魔法少女连忙靠近夏弥，低声解释。

    “这可不行啊。”

    夏弥摇了摇头，此刻，举手投足间都是经纪人的气息。

    “距离初赛只剩下几天时间。必须要在这之前，让整个学校都知道你参加了偶像出道大赛。”

    夏弥说着，给魔法少女指出一条路。

    “你可以参考四周的人呀。”

    魔法少女看向四周。

    一个男人正在展示身体韧性，不断的翻跟斗。

    “草，走，忽略忽略忽！”

    一个男人在草坪边缘表演厨艺，手上正在制作的汉堡散发着恶臭。

    “一日三餐没烦恼，现做秘制小汉堡！来自厨师学院的大19学长，亲自制作的美食！欢迎品尝！”

    “究竟是表演才艺还是社死啊！第一个只是在一直没营养的翻跟头而已吧，第二个猜猜他为什么都大19了还没毕业？那种东西吃了下去百分百会死的吧！”

    魔法少女着急的看向夏弥。

    “做出这种事情只会吸引抽象的追捧者，被别人误以为是抽象乐子人之类的，还怎么竞选法塔圣女呢。”

    夏弥皱眉。

    确实，最终目的是为了竞选圣女的话，那日常也需要维持形象才行。

    就在夏弥苦思冥想时，不远处传来大动静。

    草坪上的人纷纷逃窜，一只巨大的老鹰展翅翱翔，巨大的双翼快速扑棱，扇出巨大的风浪，往校外逃去。

    “快禀告【生物园】的老师，加藤鹰从【生物园】里面逃出来了！”

    “救命！救命！”

    “竟然会有这种生物？想必这种生物的爪子很厉害吧！是致敬吗？游戏策划的致敬？！这是个黄油游戏？！”

    夏弥一听名字，陷入深思。

    草坪上发生混乱，四处的小物件都被吹飞。

    眼看这只巨大的老鹰即将离开学校，魔法少女拿出魔法杖，轻念咒语。

    巨大的冰团瞬间笼罩整只老鹰，老鹰倒地，无力的挣扎起来。

    不多时，几个急忙跑过来的【生物园】工作人员制止这一场骚乱，把老鹰带回【生物园】。

    “抱歉抱歉，这种老鹰的爪子特别厉害，竟然找到了【生物园】的围网弱点，通过高速移动爪子，把围网弄破了。”

    骚乱结束后的草坪，几乎所有人都望向刚才出手的魔法少女。

    魔法少女虽然穿着学校制服，但胸口前还戴着法塔的徽章。

    一时间，人群沸腾起来。

    “等等，这不是赛璃·波若尔吗？”

    “诶！来自法塔的那位百年难得一遇的天才少女？才知道她来到这里了！”

    “我好像在校园偶像大赛的参赛名单里面见过她的名字！”

    “轻松搞定加藤鹰，这就是魔法少女的力量吗？”

    在人群的议论中，魔法少女变得酷酷的，不说话，疑似在装高手，缓慢转身离开。

    夏弥连忙跟在她后面。

    “想要打造高冷人设吗？我还想着打造一个虽然是天才魔法少女，但实际上是很笨拙、对自己身体都掌控不了的蠢萌角色呢。”

    “这种人设哪里蠢萌了啊！只会让人觉得魔法少女身体有问题好吧！”

    逐渐走出草坪，魔法少女才恢复正常。

    一直以来，对自己人气的认知都停留在数据层面上，如今，真实看到那些为自己呐喊的真人，魔法少女多少有些不习惯。

    慢慢适应吧。

    魔法少女舒一口气。

    “虽然不是以理想的方式获得曝光度，但在刚才那番折腾下，人气也算勉强增加到合格的程度了。”

    夏弥不太满足的叹一口气，总结刚才的经历。

    “这种英雄救场式的曝光，在任何作品里面，都是最好的热点好吧。”

    魔法少女靠近夏弥，抱怨着，两人几乎变成并肩而走。

    ——

    校园偶像出道大赛的报名截止日。

    下午，距离五点的截止时间还有两个小时。

    夏弥和魔法少女一起来到了【梦星体育馆】。

    【梦星体育馆】是圣卡尔诺学校里面一个能容纳上万人同时观看演出的体育馆，在校园的发展中，已经成为了校园偶像表演的专用场地。

    今日，各参赛选手需要来到这里，领取偶像出道大赛的参赛规则手册。

    体育馆里人山人海，夏弥和魔法少女领了手册后，找到一个视野开阔的角落，安静观察整个体育馆内部，想看一看未来的竞争对手都有哪些。

    虽然大赛没有性别限制，但来参加偶像大赛的选手，百分之九十九都是少女。

    这些少女来自各个学院，各个年级，甚至还有的是来自一些大社团里面。

    夏弥观察了一会儿，确实在这里看到了不少长相优秀的少女，各有特色，每一个放在外面都是让人眼前一亮的美少女级别。

    但在魔法少女面前，这些少女的颜值显得有点不够用了。

    “看了一圈，还是感觉赛璃最好看。”

    夏弥得出结论。

    在身旁的魔法少女小脸十分高冷的望一眼夏弥，而后回过正脸，安静注视前方，片刻，鼻尖两侧还是微微泛红起来。

    不多时，在观察四周的夏弥皱起眉头。

    他发现了奇怪的人。

    在人群中，一头飘逸的金毛特别显眼。

    趁着这团金毛来到这边，他连忙把金毛拉了过来。

    “鲁蕾娅，为什么你在这里啊？”

    夏弥不解的看向眼前的精灵少女。

    在体育馆里面游荡的金毛，不正是精灵少女鲁蕾娅吗？

    “啊拉，没想到能在这里见到你们，还想着晚上再和你们说呢，嘻嘻，现在只能提前公布啦。”

    精灵少女笑眯眯的把报名表拿到身前。

    “我参加了校园偶像出道大赛哦。”

    “哈？！”

    魔法少女震惊。

    “夏弥不是说过，在学校里面有大把有趣的事情等着我发掘吗？我想了想，确实如此，是时候去找一些有趣的事情了。”

    精灵少女小手捏着下巴。

    “所以，我打算尝试一下，看看精灵能不能成为人类世界的偶像。”

    魔法少女黛眉抽搐，痉挛看向夏弥。

    “啊，原来是夏弥你怂恿的吗？”

    平板金毛胸部平得一塌糊涂，但颜值也高得一塌糊涂。

    夏弥给她增加了一个超级强劲的对手啊。

    夏弥咳嗽一声，完全没想到平时叛逆十足的平板金毛会这么听话。

    这时候，他只能赔笑，小声传音。

    “只是多一个竞争对手而已，影响不大……”

    “诶，什么不大，赛璃的胸部不大吗？那也不能怪她呀~”

    “鲁蕾娅最没资格说这句话吧！”

    金毛的突然闯入，让夏弥觉得形势稍微有点混乱。

    他刚想捋一捋，又在人群里面，撞到了熟悉的人。

    准确来说，是被熟悉的人撞到了。

    “抱歉，好像撞到你了？我好像迷路了，可以问一下，偶像大赛的报名处在哪里呢？”

    剑士少女抬起头，看向眼前表情凝重的男生。

    这不是白毛吗？！

    “夏弥？”

    白毛震惊的张开小嘴。

    “莉娜你不在剑士学院里面好好修炼剑术，来这里干什么？”

    夏弥看着白毛少女手上的报名表，冥冥中已经得到了答案。

    “啊~”

    白毛少女忽然气蔫起来。

    “因为剑士学院身为学校里的大学院，像这种校级大型比赛，一般都会派人来参加的，毕竟是可以增加学院人气和知名度的重要赛事嘛。然后我莫名其妙就被大家投票推选了上来。”

    白毛少女忽然想哭的看向夏弥。

    “果然是在新生大乱斗的时候，我把大家打得太惨，现在大家集体来报复我吗？”

    “不，大概率是觉得你有获胜的颜值吧！”

    夏弥说出真相。

    深呼吸一口气。

    虽然但是，这似乎是一个改善白毛少女和剑士学院那群新生关系的机会，当众人都站在一条线上时，之前的不悦自然会淡去。

    因此，夏弥不好再说什么，指了指方向，让精灵少女带着白毛少女去报名。

    回看魔法少女，魔法少女小脸表情已经糟糕起来。

    “莉娜也来了，胸部比不过了……”

    “醒醒，这不是比胸部大小的比赛！”

    夏弥摇晃魔法少女，想要解释。

    这时候，沮丧的紫毛从他眼前低着头走过。

    夏弥眼疾手快的拉住紫毛少女。

    “埃尔泽为什么也来这里了啊！凑热闹吗？那一脸受委屈的表情是怎么回事？”

    龙族少女抬起小脸，可怜巴巴的看向夏弥。

    “啊，因为要去报名那个什么大赛了……”

    “等等！智者学院不都是些老家伙吗？他们总不会对这种比赛也感兴趣吧？”

    “确实，智者学院从来都对这种比赛不感兴趣。”

    龙族少女声音小小的。

    “不就是嘛！”

    “但那是不得已的情况啊！因为完全找不到能支持的对象啊！智者学院完全没有学生有资格参加这个比赛，从年龄上就彻底无缘比赛了，所以只能强行假装没看见，对这种比赛不抱兴趣。”

    龙族少女忽然激动起来，说着说着，露出一个迫不得已的笑容。

    “而我是最年轻的学生。他们说，智者学院总算有一个能参加比赛的少女出现了，总算可以摆脱养老院的称号了，总算今年观看比赛不用偷偷摸摸了。就在刚才，全院上下投票，一致通过让我来参加比赛。”

    龙族少女小脸欲哭无泪。

    “明明每天装学霸已经很累了，现在还要成为全学院的重点关注对象，感觉已经从龙族变成熊猫族了。”

    夏弥听得都心痛了。

    “虽然对这种比赛不抱希望，但也不想辜负学院里面大家的期待。各位，我先去赴死一下，待会回来再聊。”

    龙族少女抹掉眼角的小珍珠，垂头丧气的前往报名点。

    体育馆的角落，只剩下夏弥和魔法少女两人。

    两人对视一眼，在热闹的人群中安静了下来。

    “高层全进去了啊，起，起码完了，不会再有第4个人报名了。”

    夏弥硬着头皮安慰一下子出现了3个强力竞争对手的魔法少女。

    与此同时，夏弥看到新生主任鲁尼背着一个骨架，出现在自己面前。

    “嗨~有些天时间没见啊，江户川老师，你的课还蛮受欢迎的！”

    鲁尼举起手，和夏弥打招呼。

    夏弥看着鲁尼背后的骨子架，全脸茫然。

    “鲁尼主任，你有没有一种被死去之物压身的感觉。”

    “啊，你说的是这具人体骷髅啊。”

    鲁尼握着骨子架的脊椎骨，把骨子架放在身前，哈哈大笑。

    “今年的偶像大赛特别热闹，身为老一辈的我也想凑一凑热闹了。正好办公室里的人体骨架一直看着都很顺眼，我决定给它报名试一试，说不定有同学会喜欢这类型的偶像呢？”

    (本章完)


------------

连骨架能参加的偶像大赛，选的究竟是什么偶像？

“虽然大家平时是姐妹，但这方面还是要分清楚的。”

    “经纪人，出招吧！”

    “第一轮人气榜榜首遥遥领先！”

    “日*么！重赛重赛！”

    “评委可是我啊！把那个经纪人拖出去！”

    最具人气的少女偶像，最终花落谁家？

    校园人气偶像短篇，堂堂连载中！

    今日休刊！
------------

第214章：尝试新事物就要有掉装备的觉悟

    鲁尼握在身前的骨子架一动不动。

    夏弥怀疑自己听错了。

    “哈，哈？”

    一个骨子架为什么有能力参加这种比赛啊，在不动的情况下连自主意识都没有吧！这究竟能够吸引什么样的粉丝呢？

    “哈哈哈，先这样说吧，好像快到截止时间了，我带人体骨架去报名先。”

    但笑哈哈的鲁尼并没有在意夏弥的惊讶，拎着骨子架，走向报名处。

    看着一人一骨架的背影，夏弥看到骨子架因为惯性而转过来的骷髅头，两个空洞的眼睛直直注视着自己。

    【骨子架，被动参加偶像大赛】

    参赛的选手越来越离奇，大大打乱了夏弥原有的计划。

    这下子要怎么办才好？

    报名还在继续进行，一旁的魔法少女已经忍受不了了，顾不上四周的人，拉住夏弥，两人快速离开体育馆。

    体育馆外，找到少人的地方，魔法少女直接使用飞行魔法，拉着夏弥一起回到特长教师的办公楼。

    两人进入夏弥的办公室。

    刚把门关上，夏弥就看到魔法少女一脸好像要死的表情。

    “怎么大家都参加了啊！这下子想要获胜的难度变得更大了。”

    魔法少女的担忧不是没有理由的，虽然她对自己的颜值和身材都很有自信。

    但身边的少女也完全不差啊。

    “放心吧，大家都参加比赛不一定是坏事。如果比赛里面都是我们的人，那不是更容易办事吗？”

    夏弥安慰魔法少女道。

    虽然魔法少女多了几个竞争对手，但身为幕后操手的他来说，几个都是自己后院的少女参加比赛，那他一定程度上能够控制比赛的局面。

    “而且，你主要任务是战胜其他参赛的魔法少女，在魔法少女之间争夺人气。鲁蕾娅她们又不是魔法少女，并非法塔圣女选拔候选人对象，完全没有慌张的必要。”

    夏弥的话让魔法少女暂时冷静下来。

    想了想，确实如此。

    但现在也算是十分紧急的关头。

    四个少女都参加偶像大赛的话，最后肯定会分出一个名次先后，人气高低。

    虽然四人平时关系蛮好的，但魔法少女在内心里也想看看，自己在身材和颜值方面，和其他少女相比，谁更受欢迎。

    因此，她不想输给其他少女。

    魔法少女眼神变得坚定，她决定全力配合夏弥，拿下冠军。

    这时候，夏弥忽然想起来之前给魔法少女检查身体情况的事情。

    因为没有上手，所以最重要的数据没有记录。

    “对了，之前身体检查时忘记记录你的三围了赛璃，说一下吧，经纪人需要备案。”

    魔法少女回过神。

    三围吗？

    “从来都没怎么留意这方面的情况。”

    “那没办法了，回去后自己测一测，然后把数据给我。”

    闻言，夏弥决定先把这事往后捎一捎。

    但魔法少女的双手已经开始解自己的领口系带。

    “不用回去，直接来吧！”

    夏弥惊讶的看过去。

    魔法少女小手快速几下，魔法师裙梅开二度的落到脚边。

    夏弥略有惊讶。

    今天的魔法少女超级主动！

    “来吧。”

    魔法少女敞开双手。

    魔王戒闪过微光，夏弥手上出现测量用的软尺。

    来到魔法少女身前，夏弥发现魔法少女今天的内搭十分的诱人。

    虽然还是一如既往的黑色系，但内衣款式有了超大的变化。

    这不是普通款的内衣，内衣和内裤侧边分别都有一个小圆环，银色的小圆环贴着肌肤上，十分具有美感。

    夏弥再靠近一点，蹲下后，摸了摸内裤边已经有魔法少女体温的圆环。

    “好涩的情趣内衣哦赛璃。”

    “不，不是情趣内衣……”

    魔法少女娇躯微微一颤，小脸略有糟糕。

    今天怎么穿着这套内衣出门？忘记换回来了！

    她连忙拍了拍夏弥的手。

    “不，不要乱动。这是法塔里很流行的【未来畅想款】少女内裤，和上面的内衣是一套的。圆环边有一粒小按钮，附有一点感知压力的魔力，想要脱下的时候，轻轻按一下，圆环两边的挂钩就会自动松开，然后内裤和内衣直接掉落，省去了弯腰脱内裤和反手脱内衣的环节。”

    夏弥往上看的眼睛似乎不太相信。

    “听起来蛮有科技感的，我试一试？”

    “怎么可能给你试一试啊！”

    魔法少女往下看去的小脸有点微红，在夏弥【为什么要穿这种内裤，明明普通内裤在脱内裤时也不费劲】的怪异眼神下，解释道。

    “因为是新事物啊，法塔里面各方面都有在创新，自然会出现这种内衣啦。所有的新事物，在一开始的时候，看起来都是鸡肋的啊。”

    见夏弥眼神不减，魔法少女继续解释。

    “研究魔法的少女，哪个没有一点探险精神呢…现在什么都讲究方便化，内裤也是越来越方便，这款有前瞻性的内裤说不定是以后的潮流，身为最顶尖的魔法少女，自然要身先士卒的试一试…”

    夏弥明白的点点头。

    塔里人真会玩。

    “想不到赛璃还是一个喜欢测评内衣的人。”

    魔法少女想起自己储物戒指里面的上百件不同款式的内衣，心慌了一下，小小咳嗽一声。

    其实，喜欢测评内衣，在魔法少女里面，可能就只有她而已……

    因为魔法师平时都是很无聊的，除了修炼魔法就是看魔法书，所以，在业余时间，谁都会培养一点小爱好打发时间，有人选择了钓鱼，有人选择了爬山，有人选择了洗脚。

    而魔法少女因为在法塔里面没有什么能说得上话的人，只能把所有的精力都放在自己身上，除了时不时欺负小动物，也发展出一个颇有少女风的癖好。

    一开始只是觉得自己的身材很好，穿什么内衣都好看；接着发现原来内衣世界远远不简单，不同的内衣能勾勒出不同的身材效果；再者就是爱上没事的时候在卧室里换穿各种各样的内衣内裤，打量自己的身材；最后变成一个喜欢尝试不同内衣的内衣控。

    最新款内衣，在卧室里面试穿穿了上去后，忘记脱下来了！

    不理会【未来畅想款】内衣，夏弥拉开软尺，从下往上给魔法少女测量。

    整个过程中，魔法少女极其配合，就算夏弥几次主观性测量失误，让自己的手摸了摸不该摸的地方，魔法少女也没有一点反抗。

    很快，夏弥得到了魔法少女的一手三围数据。

    “好了。”

    夏弥记录下来。

    魔法少女的呼吸只是急促了一点点，和平时没多大变化。

    第二次在夏弥办公室脱衣服，觉得没有什么好紧张的了。

    可能这就是习惯带来的力量吧。

    “其实还是很可以的吧。”

    魔法少女看一眼自己的数据，反问似的看向夏弥。

    夏弥张开嘴巴，刚想说点主观评价，看到魔法少女那双微微发寒的双眸后，改为了客观评价。

    “十分优秀。”

    魔法少女浅笑一下。

    就在这时候，门口忽然传来了敲门声。

    两人猛地一惊。

    “夏，江户川老师在吗？”

    门外传来轻灵的少女声，是白毛勇者莉娜的声音。

    “糟糕，莉娜怎么会来这里？”

    魔法少女紧张起来。

    在只有她和夏弥在的办公室里可以安心以内衣形态存活，但出现第三个人情况就不一样了啊！

    现在这样子要是被莉娜看到就说不清了吧！

    魔法少女有些慌张的捡起脚下已经成花瓣样散开的魔法裙。

    快速起身时，大腿和侧臀不留意的和桌角碰撞一下。

    虽然力度不大，但正好撞到了内裤圆环边的按钮，圆环微微颤动一下，触感压力判断错误，内裤两边的钩子自动松开，同时，内衣也受到影响，身上仅存的布料和大腿上的腿环滑落。

    魔法少女整个人变得苍白。

    夏弥往身后的空间伸手，使用能量凝聚出一道传送门。

    “快走进传送门里，不要被发现了。被发现就说我找你学习魔法。”

    夏弥脑子快速运转，找出一个借口，看向魔法少女，还在吐字的嘴巴没有了声音，眼珠子缓缓睁大，用魔力维持的传送门瞬间垮台。

    魔魔魔法少女爆装备了！

    魔法少女在原地僵硬了数秒，连忙低下身体，把掉到脚踝的腿环重新拉了上来。

    “现在不是捡腿环的时候吧！腿环是你的本体吗喂？更加重要的内容被看到了啊！”

    夏弥一边低声传音，一边发动过目不忘。

    小脸满是通红的魔法少女脑子已经冒白烟，失去了思考的能力，本能操控着少女的动作，快速从脚下捡起剩余两件装备。

    “传送门呢……？”

    魔法少女想要快速逃离掉装备现场，声音低低的，小脸鲜红欲滴。

    “抱歉，我再开一个。”

    夏弥连忙重新汇聚能量。

    “江户川老师，是晕了吗？需要我救你吗？”

    门外的白毛声音格外响亮。

    “来，来了。”

    夏弥回应一声，但脑子里面全是刚才的画面，魔力都凝聚不起来。

    给我开啊传送门！不要被掉装备的魔法少女打倒啊！

    “还没行吗？最关键的时刻掉链子了魔王！”

    “还不是因为你突然掉装备了啊！”

    “闭嘴！再说话我立刻挖掉你的眼睛！”

    魔法少女大羞。

    “忽然把罪都怪在别人身上了？尝试新事物就要有掉装备的觉悟啊赛璃！”

    魔法少女慌张的四处乱看，看到夏弥后面敞开的办公柜后，别扭的跑过去，将柜子里面的果冻踹了出来，自己一个人钻进去，小脸苍白如死灰。

    “我在这里面，不要让莉娜知道了！”

    魔法少女满是羞红的眸子怒瞪夏弥一眼，合上柜子的门，再也没有动静。

    夏弥散去那紊乱的魔力，检查一遍四周，没有问题后，开办公室的门。

    白毛少女双手背在身体后面，笑眯眯的向夏弥打招呼。

    “好慢哦夏弥，刚才在睡觉吗？”

    “没，没有的事。”

    夏弥带着白毛少女走进办公室，余光看办公桌右后方靠墙的办公柜一眼，不安的在座位上坐下。

    他身后，躺在地板上的果冻露出一脸习惯了的表情，找到一个不会被踹的角落，安详的睡去。

    “找我有什么事吗莉娜？”

    白毛少女好奇的打量夏弥的办公室。

    “夏弥办公室的隔音效果怎么样呢？”

    “为什么一上来就问这种问题？”

    夏弥椅子往后拉了拉，严肃的看向莉娜。

    要是两个人那还好，但现在柜子里面躲着一个魔法少女啊。

    白毛少女，劝你谨言慎行。

    “因为有很重要的事情要和夏弥商量。”

    白毛少女双手放到身前。

    她还真的想了办公室这个场景很久了。

    但现在有更重要的事情需要完成，所以只能先把内心的办公室PLAY放一放。

    “什么事情？”

    “夏弥成立了偶像事务所是吗？”

    “啊，是有这么一回事。——等等，谁告诉你的？”

    夏弥从来没有把这个事情告诉过其他几个少女。

    “鲁蕾娅说的，有天晚上看到你在客厅里面看关于经纪人的书籍。”

    白毛少女前倾身体，眼眸bulingbuling的看向夏弥。

    “夏弥可以做我的经纪人吗？”

    “虽然报名了校园偶像大赛，但对于这方面没有一点经验。”

    柜子里面的空间能让魔法少女做简单的小动作。

    黑暗中，凭借着缝隙带来的光亮，温度降下来不少的魔法少女缓缓找到普通内衣内裤，开始悄咪咪的穿装备。

    基础装备可以穿上，但魔法师裙就穿不了了，空间不够大。

    因此，魔法少女现在还是处于见不得光的状态。

    刚刚穿上了基础装备，她听到了白毛和夏弥的对话，竖起耳朵开始偷听。

    夏弥陷入短暂的思考。

    但基本上没有任何拒绝的理由。

    自家的白毛求助他，他有什么理由不答应了。

    “只是，事务所才开了一周不到，身为经纪人，也才读了几本书……”

    “没问题了，我相信夏弥，全部交给夏弥都可以！”

    白毛少女的话好不带犹豫，片刻，小手摸了摸戒指，从里面拿出一张卡片。

    “虽然是被迫参加偶像大赛，但如果第一轮就被淘汰了，那就对不起恶堕勇者的称号了，起码要过第一轮海选吧……”

    “这两者完全没有关系吧！”

    夏弥说着，白毛少女鼻尖微红，递给夏弥一张卡片。

    “如果夏弥愿意帮忙，让我通过第一轮，那这张卡片上的内容，以后一直有效……”

    (本章完)


------------

小黑屋

最新章215章进小黑屋了。值得一看。（五个大拇哥）

    出来后删。
------------

第215章：办公室不是用来藏娇的啊！

    白毛少女双手缓缓将手中的卡片递过去。

    夏弥抬手，接了过来。

    这是一张白毛少女用彩笔亲自手绘的卡片，在卡片的中央，写着几个大字。

    【陪睡券】

    下面还一行字，是内容补充。

    【拥有此券，在打雷、下雨天、觉得无聊时，可以让莉娜进入卧室，前来陪睡。】

    白毛少女的眼眸害羞的眨了眨。

    “这是我根据夏弥创造的【魔王服务券】，二创出来的【莉娜服务券】哦，夏弥只要有需求，都可以使用这张券。”

    “很明显是你有需求吧！又要我当你的经纪人，又要我答应这种事情，怎么好事都给你占了？”

    夏弥一眼看出这张券不怀好意。

    魔王服务券是为了激发魔使们的任务积极性，而这种莉娜服务券，显然就是充满私心的产物。

    柜子里的魔法少女眯着眼睛往外看去，心急起来。

    什么券？什么服务？倒是说内容啊！

    “反正夏弥收下吧！又不是很占位置。”

    白毛少女不给夏弥推脱的机会，两只小手拱着夏弥拿卡片的手。

    夏弥只能将卡片收进魔王戒里面。

    回到经纪人的话题上。

    他答应白毛少女的请求。

    “放心吧，以后我对你负责，如果有困惑及时和我说，我都会帮你的。”

    “太好了！”

    白毛少女开心起来，但逐渐的，看到夏弥毫无警惕后，笑容变得有些阴险。

    那可不是普通的【陪睡券】哦夏弥。

    其实在【陪睡券】前面，还有两个很小很小的字，如果连起来，完整的卡片名称可是【主动陪睡券】！

    【主动陪睡券】可不同于【陪睡券】，是带着主动性质的哦，没看到吧~

    卡片后面那一行需要用放大镜看的小字【补充：以后夏弥睡觉的时候，凭借此券，莉娜可以无视房门，主动过来陪睡。】也绝对没看清楚吧！~

    最底下的【本券解释权归莉娜所有】也没看清楚吧！~

    也就是说，以后白毛少女任何入侵夏弥睡觉的行为，都是合法行为！

    看着两人之间的办公桌，白毛少女内心已经开始谋划与畅想。

    办公桌大小正好能让两人躺在上面。

    办公室里面，任何一处都格外能让她浮想联翩。

    等某一天夏弥在办公室睡着，她就可以凭借【陪睡券】，正当的来到这里陪睡了吧。

    虽然是陪睡券，但睡觉前的内容也是陪的哦，毕竟【本券解释权归莉娜所有】嘛~

    这时候，门口传来敲门声。

    “江户川老师在吗？我是埃尔泽。”

    龙族少女忽然也来了。

    “今天真是热闹啊。”

    只是粗略看一眼卡券的夏弥感慨一声，正准备去开门，发现白毛少女慌张的站起身，四处乱看。

    “糟糕，埃尔泽怎么也来了？夏弥，我得找个地方躲一下！”

    “等等，为什么要躲啊，我们刚才只是在正常聊天吧！”

    心虚的白毛少女不敢承认，快速跑到后面的柜子前。

    一直努力想要通过缝隙看到外面光景的魔法少女慌张的屏住呼吸。

    夏弥连忙制止。

    “等等！里面有——很多文件，换一个地方。”

    白毛少女愣了一下，很快找到了合适的隐藏位置，偷偷躲到办公桌下面。

    ——

    龙族少女坐在客人椅上，看着脸色有些苍白的夏弥，略有担心。

    “夏弥你没事吧？为什么脸色看起来这么差？”

    坐在办公桌后面的夏弥嘴角抽了抽。

    如今，在他椅子前，岔开的两条大腿间，一只白毛少女正像小猫一样躲在桌子底下。

    他的脸色能不差吗？！

    白毛少女蜷缩着身体，从下往上看向夏弥，食指在嘴巴前比了一个嘘的手势。

    夏弥只能假装没看到白毛少女，看向眼前的紫发少女。

    “埃，埃尔泽怎么也来了？”

    “为什么要用‘也’？”

    紫发少女嘀咕一声，没有在意，少女有点不好意思，小嘴支吾两声，把来这里的缘由说出来。

    “在校园偶像大赛相关事情上，夏弥可以帮帮我吗？鲁蕾娅说夏弥成立了一个偶像事务所对吧，我可以加入吗？一个人参加那种校级的大赛，总感觉心慌慌的。”

    平板金毛这家伙，看不出来和其他几个少女聊得还挺开啊。

    柜子里面，魔法少女有点不满的攥紧拳头。

    有完没完，一个两个的都来找夏弥，明明是她先来的，遵循一下一个经纪人负责一个偶像的原则啊喂！

    桌子底下，白毛少女担忧的扯了扯夏弥的裤脚。

    “夏弥，你后面的柜子好像在动，是闹鬼了吗？~”（超级低声）

    夏弥无视白毛少女的小动作。

    白毛少女越摸越上。

    “不是，好像柜子开了一点，里面有一只眼睛啊！什么东西躲里面了？”（超级低声）

    夏弥双腿夹住白毛少女，同时伸一只手下去，捏住白毛的小嘴。

    别以为自己在好心提醒别人啊！你现在也是一个躲着的角色啊白毛！

    台面上，夏弥嘴角慢慢挤出笑容。

    “当然可以。但……”

    “我知道，成年人的世界，哪有免费这种说法。”

    见夏弥愿意帮忙，紫发少女激动起来，打断夏弥的话。

    夏弥脸色不对劲起来。

    这里已经有两个人了，不要再做出一些怪异的举动龙少女！

    “我在比赛拿到的所有奖金，都可以给夏弥。”

    闻言，夏弥松了一口气。

    看起来龙族少女还算比较正常的人。

    “没事。都是自己人，我当然会帮忙。”

    “那可以再帮一个小忙吗？”

    龙族少女有点紧张的看向夏弥。

    “什么忙？”

    “就是…夏弥还记得上一次按摩吗？”

    龙族少女双腿并拢起来，小脸略带羞意。

    柜子里的魔法少女和桌子底下的白毛少女同时安静下来，好奇心涌动，白毛少女抬头看向夏弥，一脸【吃瓜，但吃到不好的瓜夏弥就惨了】的表情。

    “啊，啊，啊。那一次十分纯净的又短暂的没有半点涩情元素的按摩啊，怎么了嘛？”

    夏弥僵硬的接话。

    龙族少女内心有点乱，没办法解释那究竟是怎么回事。

    上一次在湖边夏弥给她按摩小脚后，她整个人都陷入一种奇怪的状态中，当天晚上睡觉的时候，身体的肌肤时不时会自动浮现龙鳞。

    之后一两天，她整个身体都时不时变得炽热，好像一颗在土里面即将发芽的种子，感觉身体要爆炸或者是要长出点什么东西似的。

    过了几天后，她的身体恢复正常。

    但如今，回想起当时的感觉，紫发少女还是想让夏弥复刻一下，弄清楚真相。

    她往四周看了一下，确定办公室没有人后，悄悄的张开小嘴。

    “我们再来一次怎么样？”

    换成别的地方随时可以，但现在不是给你按摩脚丫子的时候，身后身下都躲着人呢，被她们看到怎么办啊。

    夏弥犹豫不定的时候，桌子上传来一声轻响，躲在桌子底下的白毛少女感觉到头顶好像有东西放了下来。

    紫发少女脱掉靴子后，裹着黑色长筒丝袜的双脚搭在办公桌上。

    “那辛苦你了……”

    “我还没答应下来，已经自动脱鞋了吗喂？”

    夏弥看着办公桌上带着少女体香与微微校园靴气味的双足，陷入两难的境地。

    本来以为只有在和人类大战最终时刻，选择是保家里的水晶还是组织最后一次冲锋时会陷入如此困难的抉择，没想到如今在要不要给紫发少女按摩上，就出现类似程度的思想挣扎！

    “夏弥…还是说，这样子不方便，我把椅子挪到你那里？”

    紫发少女脸颊有点发烫，感觉保持这个姿势的自己有点涩情，但想到只有她和夏弥知道而已，又觉得可以接受。

    “不行！就这样吧。”

    夏弥坚决不让紫发少女来到他这边，稍稍挪前椅子。

    “那我再试一试。”

    “嗯……”

    夏弥奉献出自己的双手。

    柜子里面，魔法少女双手撑在柜子门内侧，不敢太过明目张胆，只能微微打开半厘米左右的空间，偷看办公室里的场景。

    但从这个角度，只能看到坐得很直的夏弥的背影，还有躲在办公桌下抱着双腿的莉娜。

    啊，这该死的死亡构图！

    魔法少女已经忘记自己的处境，漆黑的眸子全神贯注的注视。

    桌子下面，抱着双腿蜷缩身体的白毛少女也逐渐感觉到不妙。

    等等，这是要干什么？

    不要在办公室干这种事情啊！办公室是用来办公的地方啊！为什么她要以这种角度感受这种内容啊！就算是必须发生的事情，女主角也选她好不好！

    夏弥正在给龙族少女按摩。

    脚底板有着许多穴位，按摩小脚的话，能够让身体很多地方受益，促进血液循环、缓解疲劳、促进睡眠与新陈代谢、调节脏器功能等。

    但紫发少女这一脸不对劲的表情是怎么回事。

    夏弥仔细看过去，龙族少女雪白的肌肤上，逐渐浮现出细微的龙鳞，从小脚，到双腿，再到她的精致脸蛋，似乎都被一层薄薄的龙鳞覆盖。

    紫发少女感觉自己的身体在发烫，血液在血管里面流淌的速度变得很快，她似乎能感受到自己血液的流动，感受到身体的骨髓在轻微活动，越来越多的热量从脚底板一路向上，冲向她的小腹，然后进入她的大脑。

    渐渐，埃尔泽感觉到自己的脑袋越来越膨胀，好像要爆炸一样。

    “有，有什么东西要出来了夏弥……”

    埃尔泽喘着大气的嘴巴里，传出伴随着呼气的声音。

    在柜子里面，魔法少女几乎要推门而出。

    在桌子下面，白毛少女难以置信的瞪大眼睛。

    夏弥也愣了，双手僵住。

    “等等，我们只是在按摩吧埃尔泽，可能我按摩的力度大了点，但也不需要用这种话污蔑一个善良的有着职业操守的足疗技师啊！”

    夏弥似乎已经感觉到魔法少女和白毛少女的死亡目光了啊！

    夏弥看向龙族少女。

    此刻，龙族少女全身肌肤几乎都覆盖了龙鳞、散发出一股奇怪力量。

    龙族少女感受着自己身体的变化，这是前所未有过的感觉，能够明显感知到，自己的血变成了龙族的血，充满力量与生命力，不断冲向自己的大脑。

    在最后一刻，她微张的小嘴传出十分小但不属于人类的声音。

    龙吟。

    “出，出来了！从头上，要出来了！”

    龙族少女全身绷紧，双手捉住身边的椅子，就在夏弥定定的目光中，龙族少女的脑袋两侧，一双巴掌大小的麋鹿角生了出来。

    夏弥呆在原地。

    龙族少女瘫软在椅子上，缓了一会儿后，伸手摸了摸头上那双精致的龙角，自己也诧异无比，询问似的看向夏弥。

    “这是……龙角？”

    你自己也不清楚吗？原来要出来的东西是龙角啊！为什么龙角可以通过脚底按摩按出来啊！龙族的身体结构很让人怀疑啊！

    夏弥想要吐槽，但看了看身后，最后变成了肯定回答。

    “是的，这就是魔王按摩的效果。恭喜我们，又完成了一次纯净的按摩，按摩本应该就是圣洁的。”

    白毛少女松一口气。

    看来不是办公室PLAY。

    魔法少女松一口气。

    竟然是在研究龙族身体构造吗？

    夏弥松了一口气。

    魔王从被身后身下两只魔使少女杀掉的鬼门关前走回来了。

    “原来我也有龙角的吗？”

    埃尔泽还在呆呆的摸着自己的角。

    就在这时候，门外传来声音。

    “夏弥，在吗？好吵哦，你在里面唱歌吗？”

    精灵少女轻灵的声音传了进来。

    三只少女同时一惊。

    正、正主来了！！！

    “鲁蕾娅怎么来了？”

    “啊~感觉已经习惯了……”

    夏弥麻痹了一会儿，见龙族少女开始寻找躲藏的位置，又一次紧张起来。

    小小的办公室里面，能躲的地方已经没有了啊。

    但龙族少女并没有过度慌张。

    把双脚收了回来，穿好靴子后，轻车熟路的把自己贴到一边的墙上。

    自己和夏弥在办公室玩按摩的事情不可能被第二个人知道，尤其是鲁蕾娅。

    “夏弥，不要说我来过。”

    龙族少女望夏弥一眼，发动变色龙能力，和墙面颜色融为一体。

    “这才是变色龙能力的真正用途吗？！”

    (本章完)


------------

第216章：拍戏，要讲究实景

    精灵少女走进办公室，好像走进自己的家一样，随意瞧看的同时，抱怨一声。

    “好慢！”

    “抱，抱歉。”

    夏弥坐回自己的椅子上，余光扫一眼右后方，座位下面，以及一边的墙壁。

    能藏人的地方，都是人。

    精灵少女看了看办公桌前的椅子，柳眉微蹙，产生警觉。

    “夏弥，刚才有人来过吗？”

    贴着墙壁的龙族少女紧张起来。

    肉眼可见的，那一面墙壁出现墙面掉色流汗的痕迹。

    龙少女你倒是给我伪装好啊！要是聊着天你突然冒出来，那气氛就焦灼得不行了！

    夏弥默不作声的瞪墙壁一眼，随后回答精灵少女的问题，友善的笑一声。

    “当然没有。办公室里面常备一个椅子招待客人是常识吧。”

    几乎不用考虑，夏弥就能猜到精灵少女来这里的目的。

    身为参加校园偶像大赛，并且把他成立事务所的消息告诉其他两只少女的人，精灵少女来这里肯定是找他来当经纪人的吧。

    已经答应了三只少女，再多答应一个也不是问题。

    夏弥正如此想着，精灵少女缓缓向前，身子在他几乎没有什么物品的办公桌上躺下。

    桌子底下的白毛少女很快就感受到了重量。

    又来？

    上一次是脚丫，这次是什么啊？！

    “夏弥，我肚子痛痛的，可能是吃坏肚子了？你帮我检查一下吧，哦，还有，你这里没有什么消毒酒精的味道哦，好评。”

    上半身躺在办公桌上的精灵少女默默掀开衣角，露出光洁的小腹，神情自然。

    “不要把我这里当成校医室啊！身体不适的话就去校医室检查，别来一个特长老师办公室啊！”

    夏弥驱赶自觉露肚子的精灵少女下桌。

    “话说，你也参加了校园偶像大赛，我还以为你是来找我帮忙，帮你处理台上台下的事情。”

    见夏弥不领情，而且整个办公室都弥漫着不安全的气息，精灵少女缓缓放下衣角，坐在办公桌上。

    “诶，那不是你的分内事吗？”

    “……”

    敢情从一开始平板金毛你就把魔王当成自己的工作人员了啊！这方面也太自觉了吧！

    夏弥沉默了片刻。

    “所以，需要帮忙是吧？”

    “嗯。具体的都听你安排吧。”

    精灵少女双手撑在身体两侧，摇曳着双腿，看向夏弥。

    “对了，埃尔泽莉娜赛璃她们有来找过你吗？”

    死亡问题。

    夏弥一时间没法回答。

    躲在各处的少女也提起警惕。

    “如果她们来找你的话，也要帮她们哦。”

    躲藏着的少女们心头一暖。

    鲁蕾娅…不愧是精灵族少女，就算脑子有点笨，但心灵还是那么善良……

    夏弥也情不自禁的笑一下。

    平板金毛人美心善呢。

    “当然啦，莉娜和埃尔泽是我介绍到你事务所的，你和她们两个在之后大赛获得的收入要给5%给我哦。”

    刚才还在感动的白毛少女愣了一下。

    哈？

    莉娜本能的抬起脑袋，撞了一下桌面。

    精灵少女吓了一跳，连忙离开办公桌，小脸泛红。

    “夏弥你的○○也太不安分了吧！就算是自己的办公室也不能这么目中无人啊！”

    “怎么可能是那种东西啊！魔王的武器再厉害也不可能到那种程度吧！”

    夏弥眉头紧皱的吐槽，刚想要按下白毛，白毛少女的声音已经传了出来。

    “好，好痛！”

    “莉娜？！你为什么在这里？”

    精灵少女看到办公桌下的白毛少女，震惊不已。

    夏弥露出不妙的表情，有种第一张多米诺骨牌即将倒下的感觉。

    “鲁蕾娅什么时候成了收取中介费的中介啊？我们之间不要谈钱，谈点别的好吗？”

    “莉娜你比龙族还爱钱啊！”

    “因为赚钱很不容易啊！”

    白毛少女从办公桌钻了出来，连忙走向精灵少女。

    这一走直接撞到了还在伪装的龙族少女。

    龙族少女打一个喷嚏，在墙壁前显形。

    “埃尔泽也在这里？！因为这里是魔王的办公室，所以会刷新魔使吗？！”

    “咳咳，刚到这里，看来洗手间不是这里，我先离开了。”

    龙族少女假装无事想要离开。

    白毛少女连忙拉住。

    “骗人，埃尔泽！你起码呆了二十分钟吧！看看你头上的角，就是刚才和夏弥一起进行人体研究研究出来的结果啊！”

    精灵少女呆若木鸡的看向龙族少女的角。

    龙族少女急了。

    “还，还好意思说，那为什么莉娜会躲在别人桌子下面啊？如果看到了刚才的研究，那说明你在我来到这里之前就在这里了吧？为什么要躲在办公桌下面呢？该不会是在我来之前，在做一些见不得光的事情吧？”

    精灵少女呆若木鸡的看向白毛少女的膝盖。

    白毛少女急了。

    明明在这场办公室对抗魔王的战役中占到了最大的便宜，竟然还在这里说风凉话。

    “才，才不是！我只是来找夏弥问事情的。”

    “莉娜，现在可说不清哦，没有人证物证的话，你完全有在办公室搞涩情的嫌疑！”

    龙族少女强势甩锅。

    声音还没落下，魔法少女一不小心失神，哐啷一声从柜子里面掉了出来。

    三个少女扭头看向只穿着内衣的魔法少女。

    “真正搞涩情的家伙出现了！”

    魔法少女缓缓站了起来，安静了三秒后，琼鼻传出呼噜呼噜的声音，同时，捏碎一个夏弥给的传送门。

    “现在假装梦游已经太晚了吧赛璃！”

    “梦游为什么会捏碎传送门，显然就是想逃吧！”

    “不要以为不说话就能偷偷离开啊！”

    “好烦啊梦境里的人！”

    “还在自导自演吗！”

    三只少女捉住了想要偷偷离开的魔法少女。

    “所以到底是怎么回事，为什么大家都在这里啊！”

    最后登场的精灵少女大事不妙的看向三人，但完全没有得到想要的回复。

    三只脸红的少女为了掩盖属于自己的真相，各执一词，彻底搅浑整个现场。

    眼见办公室乱成一锅粥。

    夏弥默默离开座位，踹开角落睡觉的果冻，霸占它的位置，看向窗外的光景，任由四只少女吵来吵去。

    嗨。

    魔王叹气。

    看来少女之间的磨合期还是到来了。

    四只魔使已经十分和睦的相处了很长一段时间，但就像恋爱一样，度过和睦的相识期，就是麻烦和争吵不断的磨合期了。

    很明显，四只少女也到了这个阶段。

    ——

    圣卡尔诺学校偶像出道大赛火热进行中。

    一共有三百二十位参加大赛的选手，这些选手即将面临不久后到来的初赛。

    初赛的赛制十分简单，也十分残忍。

    在初赛中，三百二十位选手会淘汰一半，剩下的选手才有资格进入下一个环节。

    初赛的内容十分简单，就是【个人介绍的人气投票】。

    每一个参赛选手需要使用录影水晶，录制30秒左右的个人介绍，然后主办方在学校各处随机播放，得到人气票数在前一百六十名的选手，才能进入下一轮。

    身为经纪人，夏弥开始筹划相关内容。

    他已经买了4颗录影水晶回来。

    在把四个少女都聚集到一起，他正式给四个少女拍视频。

    如今，五人正在圣卡尔诺城里的一个高端拍摄棚里面。

    “一看到录影水晶，不知道为什么，有种隐隐的后怕。”

    魔法少女看着前方的录影水晶，不好的回忆涌上心头。

    “细说赛璃。”

    “没办法细说。”

    魔法少女拒绝精灵少女的八卦申请。

    夏弥看向眼前四个少女。

    他已经在学校里面看到不少参赛选手的个人介绍视频，其中，投票量比较多的几个，基本上在视频开始前五秒就有意无意露出黑丝白丝，或者是裸足。

    属于是捉住观众的眼球了。

    “我们也拍这种视频吗？”

    四只少女浏览夏弥发出来的参赛竞争者的视频，略有蹙眉的看向夏弥。

    “不，我们魔族都是正经人，怎么能用这种手段吸引人气呢？”

    软涩情确实是吸引人气的好办法之一，但夏弥怎么可能让自己的四只少女拍那种视频呢？

    虽然说，黑丝白丝，裸足美腿什么的本来就是拿来欣赏的美物。

    但抱歉，魔使的美物，只能由魔王来欣赏。

    因此，在个人介绍视频上，不能走软色情的道路，那只能另辟蹊径寻找其他吸引点。

    虽然投票量高的个人介绍视频里面，确实有不少走软涩情吸引人气的，但这些视频的投票量并非最多的，位于头部的个人介绍视频，几乎都是一些别出心裁的充满个人特色、有充足辨识度的视频。

    这说明，圣卡尔诺学校学校里面，正经人还是远多于色痞的。

    “没错，个人特色！个人介绍视频拍出充分的个人特色与定位，就能吸引大众的关注了。”

    包厢里面，夏弥认真的看向四个少女。

    “个人特色再结合一个大众都认可的点，就能组成一个优秀的个人介绍视频了。”

    四个少女相互对视一眼，看起来对自己拥有什么个人特色并不熟悉。

    “赛璃的话，定位肯定是来自法塔的魔法少女这个点。”

    “莉娜的话，定位在实力强大的勇者少女这个点。”

    “鲁蕾娅的话，当然是种族啦。”

    “至于埃尔泽。”夏弥看了看龙族少女，指了指后者刚刚长出来的角，“定位也是种族。”

    四个少女明白的点点头。

    “那大众都认可的点呢？”

    “无疑是正义行为。”

    夏弥解释道。

    “圣卡尔诺学校最初建立的根本原因，就是培养能够对抗魔族的学生。在校的学生基本上也以能够在讨伐魔族中一战成名为梦想。如果在视频里面结合对抗魔族的元素，无疑是一个很有效的吸引点。”

    将需要在视频里面展露的元素都确定好后，夏弥开始给每一个少女拍摄个人介绍。

    “这里也有不少关于对抗魔族元素的个人介绍视频。”

    魔法少女给夏弥看了看。

    有在剑道上砍贴着魔王二字的稻草人的；有在打通关魔王城游戏的；有在卢瓦卡魔王城右手比耶打卡的。

    “后面那个已经是完全不相关了吧！”

    夏弥不屑的笑一下。

    “因为关于魔族的素材很少，这里的学生很难和魔族有真正的接触。这些视频和我们即将拍摄的相比，简直就像幼稚园班的作品。”

    “这里太小了，我们去往大一点的地方拍摄。”

    夏弥看了看录影棚四周，并没有合适的场地，带着四个魔法少女，使用传送门，回到了伊犁村。

    没错，所谓最真实的有魔族元素的拍摄，就是实景实拍。

    这就是和其他作品拉开差距的地方，在它们还苦恼怎么体现魔族元素时，四只少女已经能直接和魔族交手了。

    夏弥和四只少女来到牛头人部落。

    还没到部落，粉色牛牛已经闻着味跑了过来。

    “夏弥大人，果然是你，还有大家！”

    见状，夏弥也懒得去部落参观了，时间紧迫，他将来这里的目的告诉粉色牛牛。

    “啊，叫几个牛头人战士出来，配合拍戏呀，这种事情就交给俺吧！”

    粉色牛牛跑了部落，不一会儿，带着二三十只牛头人战士回来。

    夏弥戴上帽子，摇身一变变成导演。

    “既然群演都到齐了，那就开始吧。——首先是鲁蕾娅吧，然后是埃尔泽，赛璃，莉娜最后，毕竟莉娜要是发挥失误，群演都得死。”

    牛头人战士们纷纷一惊。

    “搞什么，这样子说不就是说我最弱吗？”

    “是力量最温柔。”

    夏弥十分好人的换一种说法。

    精灵少女吐槽一声，还是上台，按照夏弥准备好的台本，开始表演。

    “牛头人战士们就位，灯光就位，action！”

    花费了小半个上午，拍摄总算结束。

    “好了，大功告成，辛苦大家了。”

    夏弥拍拍手。

    在离开的时候，粉色牛牛好奇的打听。

    夏弥把情况说了出去。

    “具体的你可以去问树精，树精对圣卡尔诺城那边有了解的。”

    “夏弥大人，虽然身为牛头人部落的酋长，但有时候空间距离实在太遥远，没办法顾及很多事情……”

    粉色牛牛含蓄的向夏弥要传送门。

    想到粉色牛牛的身份，夏弥大方的给了两个出去。

    “用在合适的地方上。”

    “保证听从指挥！”

    (本章完)


------------

第217章：不要把个人介绍弄成连载小剧场

    四只少女的个人介绍水晶递交到校园偶像大赛季举办方后，和其他参赛选手的个人介绍视频一起，在圣卡尔诺学校各处播放。

    夏弥密切关注着初赛的情况。

    如今，在圣卡尔诺学校校道上，能够看到由特殊薄层水晶制成的宣传栏，上面循环播放各个参赛选手的个人介绍视频。

    校道上来往的人很多，走过路过的人都会看上两眼，当四只少女的个人视频出现在宣传栏时，众人纷纷停下脚步。

    夏弥和四个少女在远处的角落默默观察众人的反应。

    根据提交的先后顺序，四只少女的视频是连续播放的。

    首先是精灵少女的视频。

    镜头由远到近，精灵少女笔直的站在草原上，精灵裙裙摆随风轻舞，好像从天而降的仙子，绝美而平静的脸蛋一下子吸引众人的关注。

    “精灵族也来参加我们学校的偶像出道大赛吗？！长得也太可爱了吧！”

    “我有印象，就是格兰芬多今年的精灵交换生！”

    紧接着，镜头给到四周的牛头人战士。

    双方对峙着，夏弥给出像要落雷降雨的阴沉滤镜，画面一下子紧张起来，精灵少女与牛头人战士双方剑拔弩张。

    很快，牛头人战士冲向精灵少女，精灵少女吟唱灵法，身体四周出现纯白而明亮的光晕。

    就在这时，画面变黑，个人介绍视频戛然而止，留下一行黑底白字。

    【圣卡尔诺学校偶像大赛，267号参赛选手，鲁蕾娅，来自格兰芬多。请多多支持！】

    巨大的留白让围观的人纷纷按耐不住性子。

    “没了？就这？”

    “后面呢？”

    “可恶，竟然给出了像电影一样的拍摄质量，给我来一点啊！”

    被视频吸引的众人纷纷找到四周能投票的水晶，为这一段视频投票。

    夏弥满意的点头。

    身旁的鲁蕾娅略有不解。

    “夏弥，好短。”

    “因为时长要限制在三十秒以内啊。”

    精灵少女跟着叹息一声。

    “那真是可惜了。不过，为什么我一直都没有表情啊，当时我有一个战斗开始前很严肃的表情吧！比现在这个没表情的好多了！明明拍了两个多小时，我奉献出这么多可以在影史留名的画面，没想到全被剪掉了，夏弥是破坏影史的大罪人啊。”

    平板金毛还好意思说。

    夏弥一听，立刻反驳精灵少女。

    “你还好意思说，四个人里面，就属你的演技是最差了啊！那个所谓【严肃】的表情完全就是便秘的表情吧！直接给人一种大战即将开始却想找洗手间的错觉啊鲁蕾娅！你当时有百分之九十九的表情管理都是不合格的，放上去就是灾难性的表现所以才一直删减啊！工作量给我添加了三四倍不止！”

    精灵少女脸红起来，脚尖来回碾地。

    “我，我的表演天赋，没，没有这么不堪吧……”

    “到我了到我了。”

    紧接着是龙族少女的个人介绍视频。

    镜头里有五秒钟定格在两根奇怪形状的木头上。

    这是一个由近到远的镜头。

    随着镜头慢慢拉远，龙族少女的真容出现在镜头里。

    龙族少女站在草原高处，居高临下的注视眼前这群牛头人战士，皮肤出现微微的龙鳞。

    “诶，刚才那竟然是龙角吗？这个少女是龙族？！”

    夏弥自负的双手插胸，早有预料的笑一下。

    “长时间停留在某个画面上肯定是想让大家都关注的啊。”

    “这个视频也是打牛头人吗？打牛头人是什么流行事件？”

    众人一边围观，一边讨论。

    “要巨龙化了吗？”

    “打牛头人也需要巨龙化，对面牛头人的实力不可小看啊！”

    就在众人以为少女要巨龙化的时候，龙族少女张开嘴巴，一阵龙息喷出，所有牛头人都被喷飞。

    【圣卡尔诺学校偶像大赛，300号参赛选手，埃尔泽，来自智者学院。请多多支持！】

    “这就是龙族吗，只是简单的吐息而已吧……”

    又一波大范围的投票。

    紧接着是魔法少女的个人介绍视频。

    镜头拉近，穿着魔法师裙的魔法少女站在草原上，一群绑着纱布的牛头人战士践踏出无数灰尘，从远处朝魔法少女狂奔冲来。

    “还是牛头人啊！这次换成狂奔而来的牛头人了！是被打败后重新集结来复仇吗？”

    “等等！我们是陷入了循环吗？这一幕是不是似曾相识啊！之前那两个视频也是同样的开场吧！导演是同一个人啊？！”

    “连续剧吗？分一幕一幕的连续短剧吗？！”

    四只少女看向夏弥。

    夏弥微微流汗，咳嗽一声。

    “条件和时间有限，能够实景拍摄已经很不错了，不能太过要求内容多样化。虽然主题相同，但能够把一个主题呈现成不同故事，也是一种能力啊。”

    “但再这样子的话，大家不会审美疲劳吗？”

    “放心吧，下一个就是完全不同的画风了。”

    夏弥安慰四只少女，四只少女相信的点点头。

    魔法少女缓缓漂浮到空中，手中出现一本魔法书，吟唱咒语后，靴子在空中轻轻一踩，地面发生轰动，出现裂缝，牛头人战士们全部掉落到裂缝中，在岩层重新缝合后，平原才恢复安静。

    【圣卡尔诺学校偶像大赛，93号参赛选手，赛璃，来自法塔，魔法学院。请多多支持！】

    “魔法少女也很强啊！”

    最后是白毛的视频。

    白毛少女站在平原上，缓慢向前走走，忽然奇怪的低头看去。

    就在这个时候，草原地下传来震动，数十只体表涂着血液的牛头人战士从土里面钻了出来。

    “只是改变了牛头人的出场方式而已吧夏弥！这次变成丧尸牛头人了啊！”

    正在观看视频的众人显然也发现了不对劲的地方。

    “等等！那个牛头人战士在第一集已经出现过了吧！头上出现一个爱心纹路的家伙！第一集扮演冲锋的角色！”

    “这样一看，确实都是熟面孔了啊！为什么牛头人们在身体各处都有一个爱心纹路啊！”

    “好像就是在同一个草原上拍的啊！只是换了四个不同的角度啊！”

    众人很快看出了端倪，纷纷讨论起来。

    “被看出来了啊夏弥！”

    夏弥汗颜。

    “没想到适得其反嘛？本来已经想到要是同样的场景会让人觉得怀疑，所以安排不同的战斗画面，没想到连播起来后，反而更加容易让人怀疑了……”

    不过，接下来白毛的举动很快让观看的众人闭上嘴巴。

    视频里面，白毛少女举起一把长剑，长剑挥落，前方整片大地出现了一道巨大的裂缝。

    白毛少女冷冷的看着前方。

    “还以为是土拨鼠，想帮你们松松土壤，没想到是牛头人，就算是牛头人也有钻地的爱好吗……”

    【圣卡尔诺学校偶像大赛，290号参赛选手，莉娜，来自剑士学院。请多多支持！】

    众人呆呆的回味刚才那一幕。

    角落。

    “这完全不在同一个维度的台词是什么鬼啊！比我的表情管理还糟糕啊！连续拍了这么久结果就得出一个这样子的结局，已经要被扔烂番茄了啊！”

    精灵少女揪着夏弥的衣领发泄。

    白毛少女脸颊微红。

    明明觉得很有深度啊，结局不都是要说点让人觉得糊里糊涂的话吗……

    “四个短片看下来，完全看不出来要表达什么啊夏弥，是有什么别的深意吗……”

    魔法少女黛眉也挑了挑。

    魔王想要拍摄的内容立意，完全在她的理解之上了。

    四人看向夏弥，想听听夏弥的看法。

    夏弥沉默，手指捏着下巴。

    “抱歉，我的问题。看来拍摄技术和导演技术都有待提升，再接再厉吧各位。”

    “这时候不是简单一句再接再厉就可以带过的事情啦！全校人都会看到这四个短片啊！”

    少女们感觉到不妙的时候，四周忽然传来热烈的讨论声。

    “虽然只是短短的三十秒时间，但视频为我们展示了一个充满爱心与实力的剑士少女。视频先是通过神态描写，刻画出一个喜欢小生物的少女形象，同时，从牛头人的震惊表情，侧面烘托剑士少女的强大实力，表达了人类剑士拥有的纯净心灵与强大实力，终究会让一切魔族生畏的核心思想！”

    一个来自文学院的女生抬了抬鼻梁上的眼镜。

    四周纷纷鼓掌起来，恍然大悟。

    “啊，现在回想起来，魔法少女那一击魔法，其实有着更深的含义，是象征着和过去的自己告别对吧。把来自邪恶魔族的牛头人战士埋在看不见的地底，是象征着把自己内心的邪恶抛弃进大地深处，同时，也表达了要把魔族、甚至是魔王踩在脚下的决心吗？不愧是来自法塔的魔法少女！”

    “这群家伙在误解什么！别要随便揣测魔法少女的内心啊！说魔法少女有邪恶面已经是最大的污蔑了啊！”

    魔法少女捏拳，紧张的看了看身边的夏弥。

    就算是真的想把魔王踩在脚下，也不要在魔王在身边的时候说出来啊。

    “龙族少女那一集也是，身为强大的龙族，却有着异常悲悯的善良之心，没有在第一时间选择杀害那些牛头人，而是使用龙息吹走它们。这就是万物皆怜悯的强者境地吗？”

    龙族少女有点害羞的眨了眨眼睛。

    主要是因为在拍摄现场借用了魔法少女的风之魔法，而且那些都是真的牛头人战士而不是化妆的人类，是自己这边的伙伴，当然不能上真刀真枪啊。

    “我呢我呢！”

    见大伙议论纷纷，精灵少女着急起来，也想听到关于自己的评价。

    “第一个的视频也很不错啊。”

    “来了来了！”精灵少女激动的竖起耳朵，发动精灵的听力。

    “精灵长得真好看。”

    “好看。”

    “脸真好看。”

    “……”

    “说白了就只注意到颜值是吧！有点别的关注点啊！”

    “太少细节了，反而什么都没看出来。”

    “不过，仔细想了想，说不定精灵少女完全就没打过牛头人呢，不然后面龙族少女也不会一开场就面对一堆完全没受伤过的牛头人吧……”

    众人安静了一会儿，略有赞同的点点头。

    “贴灭！这群随便臆想的家伙！”

    夏弥连忙双手弯过精灵少女的下腋，拦住想要冲出去杀人的平板金毛。

    反正现场的氛围越来越热闹，甚至还提到了幕后制作者。

    “好强的特效水平！”

    “这四个参赛选手是用同一家拍摄公司吗？”

    夏弥得意的手指搓了搓上巴。

    “嘛，一切尽在掌握中。”

    所有观看视频的人冲着去投票。

    见状，五人悄咪咪离开现场，避免被发现，发生拥堵。

    ——

    没过多久，这四个短短的视频都获得了很大的关注，成功吸引很多学生，众学生热情积极的投票，四人的人气一路飙升。

    没有任何意外发生，在初赛结束时，四只少女都以人气榜前15的名次从初赛中脱围。

    因为这一次的成功，四只少女不得不信服夏弥身为经纪人的能力。

    看似完全行不通的视频，却能牢牢得到大众的喜欢。

    只能说，她们在第二层，而夏弥在第五层。

    夏弥也察觉到，自己在四个少女里面，地位一下子提升许多。

    那当然要好好利用这家庭地位提升的短暂时间，吩咐四人做点事情，完成一些堆积已久的任务。

    ——

    “鲁蕾娅，帮我去把图书馆的书借回来，先借个一百本吧，要是没有被发现，那再继续借。”

    “其实就是叫精灵少女偷书吧！”

    “最近都在忙关于你偶像大赛的事情，不然我都可以一个人去了。”

    精灵少女屁颠颠的跑去图书馆。

    ——

    “赛璃，法塔里面有关于学习魔法的基础课程吧，帮我拿两本过来。”

    “怎么可能啊，法塔里的魔法怎么可能轻易给魔族学到啊！”

    “最近都在忙关于你偶像大赛的事情，头一直都好痛。这就是这么辛苦付出的回报吗？”

    夏弥摸着额头。

    “但真的不行啊……”

    魔法少女咬咬牙齿。

    “要不你干脆研究我算了。”

    ——

    “埃尔泽。最近都在忙关于你偶像大赛的事情，有点累了，给我摸摸你的角放松一下吧。”

    “哦，哦……”

    龙族少女愣了一下，坐到夏弥对面，主动脱鞋，将光洁的小脚脚底板放到夏弥大腿上，小声传音。

    “鲁蕾娅、赛璃、莉娜都不在家吧？”

    “是头上那个角埃尔泽！”

    龙族少女羞红的收回小脚，坐到夏弥身边。

    “哦，哦……”

    ——

    “莉娜，帮我照顾一下城外的……”

    “收到！”

    白毛少女跑了出去，片刻，跑了回去。

    “城外的什么？”

    “鱼人族。”

    “收到！”

    白毛再度一溜烟跑走。

    “也太听话了吧，都还没用理由……”

    (本章完)


------------

第218章：校园传说之办公室的人体模型

    校园偶像大赛初赛结束后，紧接着是淘汰赛环节。

    作为人气榜前15名次的四只少女，拥有前几轮淘汰赛轮空的权利，有充足的时间准备后续的赛事。

    夏弥有一小段时间空闲下来了。

    他继续着手魔王城的事情，身为已经小有势力的魔王，建设自己的魔王城才是主线任务。

    只不过魔法少女的圣女保卫战，将他拉入了圣卡尔诺城的支线任务里面。

    如今，回归主线任务。

    夏弥坐在办公室里面，从魔王戒里拿出魔王城之芯，细细研究。

    通过宏观视角和微观视角的切换，魔王城外部与内部视角的切换，夏弥双手在前方小巧的魔王城之芯来回操控。

    上午的时间很快过去。

    夏弥离开办公室，在校道上一边散步一边收集改造魔王城灵感。

    这时候，他听到了四周新生的议论声。

    “知道这个学校的七大不可思议事件吗大家？”

    “诶？”

    “每个学校里面都会有诡异现象发生，就好像都市传说一样，我们学校也有七大不可思议怪谈，这已经被师兄师姐们证实了。”

    一群新生围成圆圈，在一旁的草坪上低声开启讨论。

    夏弥动了动耳朵，露出八卦的神色。

    “都有哪些不可思议事件？”

    “比如，多出来的楼梯。在学校最边边的旧教学楼里面，有一层楼梯，白天数的时候只有12级，但到了晚上数就变成了13级。”

    “怎么感觉都是日系校园里常见的不可思议事件，丝毫没有创新吗……”

    “还有一个，还有一个，知道旧教学楼顶楼的那面三合镜吗？有一个女生曾经在凌晨0时0分0秒来到那里的盥洗台前，当她站在那三合镜中间时，看到了未来的自己……”

    “连这个也一模一样啊…先调查一下那个这么晚还掐着时间点去旧教学楼顶楼的女生比较好吧…”

    “这个不可思议事件也是发生在旧教学楼里面的。而且是最近才发生的事情。有人在夜晚的时候，见到一个外星人在里面偷偷建设秘密基地。”

    “那个旧教学楼是什么恶鬼聚集点吗？那就赶紧把它拆了啊！话说已经涉及到第四类的吧！”

    “听听我的，我这个才是最劲爆的消息，就发生在教学楼里面，有一个师兄在傍晚时亲眼看见一个人体模型从教务主任的办公室里面跑了出来！”

    “其实还是想说【七大不可思议之生物室的人体模型】吧，只是换了一个地方而已，好没有新意啊。”

    众人纷纷不屑的看向说出这句话的人。

    “啊，这个倒有可能是真的。”

    这时候，那个一直在发声的声音又一次从后面传来。

    “我说，一直在吐槽破坏气氛的人就是你吧！——你这家伙是谁？完全不认识你啊！”

    众人齐齐回头，看向身后同样坐在草坪上自动加入群聊的黑发少年。

    夏弥安静的眨眨眼，双手背在身后，假装无事的离开。

    大白天在公共草坪上开鬼故事会，肯定会被指指点点的啦。

    ——

    黄昏将近，一天无课的夏弥双脚搭在办公桌上，史莱姆果冻坐在他的肩膀上，变成一个类似于液态的形状，笼罩他几乎全部的肩膀，液态的身体有节奏的按压夏弥的肩膀。

    史莱姆师傅正在给魔王按摩。

    “好了，辛苦的一天结束了，我们是时候回去了。”

    夏弥拍了拍肩膀上的史莱姆。

    果冻跳了下来，自动进入宠物箱里面。

    就在这时候，门口敲响，是十分急促的频率，一般情况下办公室都是不反锁门口的，还没等夏弥回复，门就被打开了。

    夏弥连忙把双脚从办公桌上放了下来，维持形象，皱眉看向门口。

    “抱歉啊夏弥大人，因为感觉在外面走路，很多人的目光都会看向我，所以只能跑着过来，也等不了您来开门了。”

    门口关上，一具人体骨架抵在门口后，看向夏弥。

    “来了，今天早上被学生聊到的怪谈来了。”

    夏弥看清楚来者后，习以为常的呵笑一声。

    “骨子架你来我这里干什么？”

    夏弥看向缓缓向自己走来、然后在办公桌前的客人椅坐下的白净骨子架。

    从骨子架的骨头光亮程度可以看得出来，这家伙过得相当滋润。

    “没有茶吗？来者都是客，怎么都要备茶的吧。”

    骨子架略有不满的叹气一声。

    “喝了你也只会把我的地板弄脏吧！这是从哪学的，鲁尼主任那里吗？看来也学到了不少人情世故啊你这家伙！”

    夏弥丝毫没有备茶的动作。

    骨子架也没有气馁，她反正不喜欢喝茶。

    “话说，现在学生里面疯传的校园人体模型怪谈，就是以你为原型吧，好好待在办公室里面不好吗？为什么在校园里面跑来跑去。”

    “因为要健身啊夏弥大人，你知道长坐不运动的危害吗？相当于吸二手烟，会把身体弄坏的。夏弥大人就经常长坐不起吧，小心以后交不了鲁蕾娅小姐的差啊。”

    “啊，竟然被一个身体都没有的人教训了。我明白了，谢谢骨子架。”

    夏弥做魔王这么久，最大的经验之道就是，要听取下级的批评指正。

    他端正的接受下属的友善提醒。

    “你来我这里干什么呢？该不会只是单纯想要挖苦我一下吧？”

    “我可是带着重要信息过来的。”

    骨子架认真的看向夏弥，夏弥感兴趣起来。

    虽然从两个空洞的眼睛里看不出骨子架现在的的情绪状态，但怎么说都是在外界流浪了一段时间的家伙，想必采集到一些重要的情报。

    “说来听听。”

    骨子架忽然坐直了身子，双臂内收，双手害羞的插到并拢起来的全是骨头的大腿中央，骨头之间发出轻轻的碰撞声。

    “想要从别人嘴里得到信息，就要有个求人的姿态吧。这么直白的要求可是不行的哦。”

    “啊哈，我懂，果冻，上，给骨子架按摩一下。”

    “不是这个啦。”

    骨子架缓缓将骨感小脚抬到桌面，头骨上，露在外面的牙齿咬了咬右手的骨头手指。

    “在得到情报前，让大家都舒服起来吧。夏弥大人平时是怎么和鲁蕾娅她们玩的，用同样的方法对我就行了~夏弥大人眼睛都放大了，果然是着迷了吗？这就是我这段日子的修行结果啊。不需要用丝袜已经能够魅惑魔王了。想要丝袜的话，抱歉~因为成为了办公室人体模型，没办法藏起来了~”

    夏弥默不作声的把骨子架的右脚摘了下来。

    “小，小心，夏弥大人！弱点就在脚趾头上！”

    骨子架大叫起来。

    看到骨子架出去这么久时间，完全还是这副模样，夏弥就知道当初白让它出来游历大陆了。

    “你都修行了些什么东西啊！”

    骨子架看了看时间，开始说出重要信息。

    “对人家的故事感兴趣，就在月圆之夜把人家约到屋顶再聊吧。夏弥大人现在应该到了需要建设魔王城的时候了吧？”

    “嗯？确实在推进这方面的事情。不过，你怎么知道的？”

    夏弥颇有好奇。

    骨子架双手撑在下巴下。

    “不要忘记我的身份啊夏弥大人，我可是曾经在卢瓦卡那里当过生物室人体模型的骨架，当然知道一些相关的事情。”

    “魔王城的建设是一个大事情，夏弥大人要请专业的人，才能设计好一个无坚不摧的魔王城。”

    “卢瓦卡第一次设计魔王城的时候，没有一点经验，把魔王城设计成超大的足浴城堡，虽然说后面和魅魔联手，赚得盆满钵满，但之后发现完全没有抵抗冒险团进攻的能力，只能大费周章的拆掉重建，耗费了超级多人力物力。”

    “地精一族是十分擅长锻造和建筑的种族。魔王卢瓦卡在重新建设魔王城的时候，就捉了地精里最擅长建筑的大师，让他们帮忙熬了大半年的夜来设计建造魔王城。”

    夏弥认真听着，目标一下子明确起来。

    “那现在地精族在哪呢？”

    “站在反魔族的第一阵线上。”

    “……”

    “不过，夏弥大人，圣卡尔诺学校也有一个在建筑上很有话语权的人哦。——那个新生教导主任，有着很粗狂的大胡须，体型矮矮的，看起来十分敦厚，喜欢喝茶的人。”

    “啊，我知道，就是鲁尼嘛，不用加这么多形容词。”

    “鲁尼其实是地精和人类的后代，身上流淌着一半地精的血液。”

    夏弥微微吃惊。

    怪不得总觉得鲁尼的身体和长相有点脱离人类的范畴。

    上一个有这种感觉的，而且是强烈感觉的，还是西奥。

    “鲁尼只是担任新生教导主任而已。但他在学校里真正教授的科目，是建筑学哦。鲁尼是现在大陆上数一数二的建筑学大师，有很多王国的城堡建设，王室宫廷建设，都邀请他前来设计。夏弥大人如果在魔王城建设上，询问鲁尼一些建议，说不定有意外的收获。”

    骨子架悄咪咪的继续道。

    ——

    夏弥开心起来，把正在把玩的右脚给骨子架重新安装上去，来到骨子架前面，十足有人情味和亲和力的摸了摸它的头骨。

    这已经是夏弥的奖励极限了，他虽然是个异族娘xp，但还没至于x骷髅族。

    “不错啊骨子架，得到这么重要的情报吗？没想到你这趟潜伏在圣卡尔诺学校里面是有预谋的行动，我重新认可你了。魔王对一个普通骷髅族的大陆历险记竟然也产生起兴趣了呢。”

    骨子架摸了摸脑门。

    其实事情不是这样的，当时初来乍到圣卡尔诺城时，被别人当成垃圾扔在路灯下的垃圾桶前，后来机缘巧合才来到圣卡尔诺学校。

    【云雾漂浮，响起类似于用留声机播放的柔和的BGM，回忆开始】

    这一趟旅程真是艰辛啊……

    走在远离霓虹灯的小道上，骨子架颓靡的继续往前走。

    它十分疲倦劳累，实际上并不存在的脑子在思考下一步该去哪里。

    但结果是，它不知道自己该去干什么。

    果然，一个骨子架想要追求自己的梦想，还是太困难了。

    看了看手里唯一还有的那一个能够传送回夏弥身边的【传送门】卷轴，骨子架犹豫起来，想着要不要捏碎。

    但就这样子回去，会被夏弥大人瞧不起的吧！当时离开时的豪言壮语呢，怎么变成最后的沉默不语了？

    最后，骨子架还是忍住了这个念头。

    逐渐来到了没有人的地方，刚才也被野狗追了一路。

    那群家伙，没舔过骨头是不是，从城东追到城西。

    全身疲惫不堪，骨子架直接找到了地方坐下。

    这是一个垃圾堆前面，身边是几个装满垃圾的垃圾桶，身后是一个还泛着淡淡黄光的路灯，苍蝇乱飞，但骨子架已经没有力气起身。

    虽然很爱干净，但现在已经不允许骨头干净了，太干净的骨头会让人以为是不是发生了恶劣的凶杀案，被害人被变态凶手剃干净全身的肉，然后只留一具新鲜的骨架出来。

    骨子架抱起自己的双腿，缓缓把自己的双腿套上黑丝，这样子就有50%的夜晚隐身效果了。

    不久，刚刚从居酒屋喝完酒出来的鲁尼看到坐在垃圾堆前的骨子架，骨子架看着这个男人，实在忍受不了四周脏乱的环境，阴差阳错的尝试打一个招呼，看看能不能得到一个留身的地方。

    “让我住一晚吧，我会给你当人体模型的……”

    没想到虽然听不懂骷髅语，但半人类半地精的鲁尼似乎听到了这细微的声音，诧异的看向骨子架。

    “刚才的声音是你发出来的吗？”

    骨子架连忙伪装好，不敢乱动。

    等待了半分钟，虽然没有得到答案，但鲁尼还是把骨子架捡了回办公室。

    没错，这就是骨子架版的【喝酒，然后捡到黑丝人体模型】

    【云雾飘散，BGM消失，回忆结束。】

    看着似乎陷入回忆的骨子架，夏弥深感不妙的皱起眉头。

    “总感觉你在回忆一些我不太愿意知道的事情。”

    “完全没有。我的冒险经历，那说起来就是一部史书夏弥大人！”

    骨子架连忙澄清。

    “夏弥大人，感兴趣的话，我以后再和你说吧。”

    “啊啊以后再说吧。”夏弥敷衍一声。

    “综上所述，我来找夏弥大人的事情就是这样子了。”

    “不错，骨子架，你获得了一个由魔王亲自颁发的【免费领取不限量香皂券】。”

    骨子架看了看时间，选择在夏弥办公室继续呆着。

    “夏弥大人，我在这里待到晚上再出去吧，现在出去还是太危险了，刚才已经有不少人看到我跑到你这里来。”

    “不早说！在惹什么祸水给我啊你！”

    夏弥连忙查看情况，发现外面没有什么异常后，才松一口气。

    (本章完)


------------

第219章：线下见面大会，不要太过荒唐

    接下来几天，夏弥频繁创造和鲁尼见面的机会，同时，通过不经意的小时机，给鲁尼送了不少礼物。

    有骨子架卧底在鲁尼办公室里面，夏弥可以说精准拿捏了鲁尼平时的兴趣爱好。

    两人的关系很快得到拉近。

    这天，夏弥再次敲响鲁尼办公室的门。

    “请进。”

    鲁尼的声音传来。

    夏弥走进办公室，顺手关上门，坐到办公桌前的椅子上。

    办公室里面，骨子架正安安静静的在角落呆着。

    鲁尼看着夏弥，哈哈的笑了一声。

    “江户川老师，找我有什么事情吗？上次你送的茶叶很不错啊。”

    “这是我们那边特产的茶叶，鲁尼主任喜欢喝的话，下次我再拿一些过来。”

    夏弥所赠送给鲁尼的茶叶，来自精灵之森的茶园，是他从金毛少女拿来的，品质当然是上等中的上等。

    “哈哈哈，看来江户川老师在我们学校适应得很好啊，最近的特长课也很受学生们的欢迎。”

    夏弥顺着鲁尼的话聊下去，通过闲聊的方式，扯到鲁尼的身份上。

    “听其他学生谈起过，鲁尼主任是一位建筑学大师……”

    “啊，在建筑学这方面，确实有比较深的涉猎。”

    鲁尼也并没有过度谦虚，他还是知道自己在建筑学上的地位的。

    “那不知道鲁尼主任有没有兴趣设计一个城堡吗？”

    夏弥自然的询问道。

    “城堡？当然可以。我也设计过不少城堡，对这方面有不错的了解。”

    鲁尼摸了摸自己的胡须，饶有兴趣的看向夏弥。

    “不过，江户川老师不是牧民吗？怎么有这方面的念头呢？”

    夏弥解释道。

    “我这些年也有一点积蓄，主要是在老家那边有一个79岁的女朋友，她蛮有钱的，想要我过一两年后回老家，两人建一座城堡，用来颐养天年。”

    鲁尼略有惊讶的看向夏弥，随即，露出人各有命的安慰表情。

    “走这一条捷径确实也能理解。年龄大一点不是什么问题，乐观点，起码她比你先走的概率要大很多。”

    鲁尼坐直了身板。

    “既然如此，那让我看看有什么能够帮助到你吧江户川老师。”

    夏弥点了点头，从背包里面拿出早就用橡泥打造好的魔王城城坯。

    “原来江户川老师已经有自己的初步想法了啊。”

    鲁尼拿过城坯，开始打量起来。

    “这么巨大的城堡，一砖一瓦打造起来的话，可不是一年半个月能完成的事情。”

    “放心吧。打造不完就留给后代，让他们体验一下烂尾楼和房贷的滋味。”

    “啊哈哈哈，我很欣赏这种精神。”

    见状，鲁尼也不在这方面多说什么，开始仔细研究城坯。

    鲁尼越研究，越感觉这要是成功建造出来，会是个不得了的城堡，起码比很多王国的王室城堡还要宏伟壮丽。

    这一下子勾引起鲁尼的研究兴趣。

    身为建筑学的大师，他一般不会答应他人帮忙设计建筑，毕竟普通居民所居住的屋子，再怎么花心思设计，狭小的空间本来已经限制了发挥的可能性。

    而眼前这个城堡拥有无限可能性的城坯，如果认真设计起来，绝对能设计出一个惊艳整个大陆的全种族的瑰宝。

    见鲁尼看得十分入迷，夏弥缓缓提出了自己的疑惑。

    “鲁尼主任，不知道你现在有什么看法呢？”

    鲁尼短暂回过神。

    虽然内心有很多关于城堡建设的想法，但眼前的夏弥和他背后79岁的女朋友才是城堡的主人，他询问夏弥的意见。

    “这个城堡的可设计程度很强，说不定以后能够成为全世界数一数二的城堡。不知道江户川老师现阶段有什么疑惑？”

    当然，这可是魔王城的城坯啊。

    夏弥内心感慨一声，开始从鲁尼这里套取有用的建筑信息。

    “在选址方面，应该把这座城堡放在什么地方比较合适呢？提示一下，希望这座城堡的选址可以隐蔽一点，不要这么容易被其他人发现。”

    鲁尼认真思考。

    “这样啊，要求隐蔽性高吗？那样子要具体分析才行……选择在……”

    鲁尼说着，提到了资源层面。

    “不过，城堡的选址肯定也要选在有丰富资源的地方，这样子才能够保证城堡内部资源的供给正常。如果建立在猪人屋旁边，那早期还能借用猪人的力量，中期可以和猪人守卫交换物品。”

    “这个世界真的有这个种族吗？”

    夏弥皱眉。

    “那关于安全性方面呢？如果某一天全部人族都攻打过来——我只是假设啊，没有什么特殊含义，毕竟城堡确实需要有安全性。——那该怎么建设才能有比较高的安全性？”

    “这方面我了解，城堡的安全性是十分重要的课题。”

    鲁尼对这方面有很大的理解，逐渐向夏弥说出自己的见解。

    “可以在城外四周，以及城墙，城堡外层建筑上做功夫。城堡规模巨大，给出一定空间当做防御设施，完全不影响日常居住。如果是我的话……”

    鲁尼开始对着魔王城之芯模型，细细讲解。

    夏弥都听了进去。

    时间飞速流逝，等夏弥回过神时，已经过了三四个小时。

    “鲁尼主任的话很有独特见解，令我拨云见日，茅塞顿开。”

    夏弥深慨一声。

    鲁尼热情的笑了笑。能够在建筑上抒发自己的观点，对于建筑学领域的人，是最愉悦的事情之一。

    “还有最后一些问题。”

    “请讲。”

    “关于主人房间的问题。”

    夏弥这会儿变得神神秘秘。

    “主人房间的话，一个大主卧，然后在书房备设一个小卧室，用作冷战期时男主人的睡觉点还不足够吗？”

    鲁尼的想法已经很全面的。

    但夏弥的情况显然还要复杂一点点。

    “我说是哦，如果未来，可能有不少女性也入住到这座城堡里面，她们和男主人的关系有点混乱，怎么样安排她们的房间呢……”

    鲁尼很快明白夏弥的话中话。

    城堡的男主人，不就是黑发少年嘛？

    果然，眼前看起来诚实的黑发少年已经想到了遥远的事情，也难怪，毕竟一个才二十来岁，一个已经79岁了。

    很少有男人在女人死了以后，一直当鳏夫的，另找新欢是可以理解的事情。

    “既然如此的话，可以这样子操作……”

    鲁尼对这方面很看得开，继续讲解。

    两人交流了一天的经验。

    等到天色已暗的时候，夏弥离开鲁尼的办公室。

    两人告别。

    夏弥对魔王城的建设有了全新的了解，当然，他只是听取想法而已，并不会照搬鲁尼的想法观点。

    接下来，再寻找地精族，结合地精族的想法后，他基本上就能正式操刀魔王城的建设了。

    ——

    校园偶像大赛如期进行中。

    几轮轮空后，几个少女也来到了淘汰赛环节。

    在淘汰赛上，选手们被随机分成两两对抗，在一定时间内可以采用各种方式收集人气，方式不限，最后，收集到的人气高者胜出，另外一人淘汰。

    因此，在淘汰赛上，各个参赛选手都拿出看家本领，去尽可能收集学校里面的人气。

    夏弥看了看自家四位少女分配到的对手，人气都不算高，但随着时间慢慢过去，人气都在呈线性增长，不断追赶四只少女的人气。

    而四只少女的人气几乎没有什么变化，再这样子下去，恐怕会发生意外。

    夏弥身为经纪人，潜伏到学生里面，查看参赛选手增长人气的办法。

    无一例外，参赛选手们几乎都采用在校园内举办线下见面的方式，增加自己在校园的知名度。

    这虽然是一个十分老套的办法，但夏弥见到举办线下见面会的参赛选手人气值都得到程度不一的增长，说明这套办法仍有可用之处。

    “所以，我决定给你们安排一次线下见面会。”

    夏弥发布任务似的看向眼前的少女。

    “通过个人介绍视频收集的人气已经到达了极限，现在想要继续增长人气，必须举办线下活动。”

    四个少女相互看一眼。

    “终于是轮到这一天了吗？”

    精灵少女略有感慨。

    “怎么了嘛？”

    夏弥看过去。

    “没什么，只是想到要是举办线下见面会的话，免不了要和男粉丝握手什么的，就感觉有点不适。”

    夏弥对此早有对策。

    “放心好了。果冻出来。”

    果冻连忙从宠物箱里跳了出来，对准几位少女的手，喷出一层薄薄的物质。

    “这是超薄细腻型的史莱姆无害粘液套，几乎看不出来痕迹。你们戴上去之后，和其他人握手，不会有真正的接触，也不会在手上留下任何细菌和痕迹，放心大胆的收集人气吧！”

    “只不过有一个副作用，因为是史莱姆生产的，所以手套有不少能够让人兴奋起来的效果，使用时，不要放到敏感部位上，使用完以后，也要记得及时洗手哦。”

    “说白了其实就是用史莱姆制成的奇怪套套吧！”

    精灵少女立刻察觉，随后，见气氛冷清，咳嗽一声。

    “我也只是猜想一下，我对这方面不熟悉。”

    ——

    校园偶像大赛举行期间，参赛选手是可以在校园里自由选择位置开见面会的，并且举办方还会提供人员协助。

    在举办方的帮助下，四只少女的线下见面会很快开展起来，作为人气值高的选手，四人都得到了一块很不错的宣传地方。

    因为是同时开展的，夏弥没办法同时兼顾四只少女的情况，只能在四个摊位里面来回走动。

    夏弥首先来到了白毛少女的摊位。

    白毛少女一个人站在摊位前面，身后有举办方的员工，也有不少剑士学院前来帮忙的新生，看起来十分热闹。

    如今，在摊位前排长队的基本上都是剑士学院的学生。

    “看来莉娜在剑士学院里面有很高的人气啊。”

    “哪，哪有……”

    白毛少女腼腆起来。

    “我其实都没有干什么，大家不知道为什么，都想成为我的朋友……”

    “这就是莉娜的魅力啊。”

    夏弥由衷一声，颇为白毛感觉到骄傲。

    就在这时，一两个鼻青脸肿的剑士跑了过来。

    “莉娜老大，骑士学院那群人不服气，抢了我们的货，还打伤了我们的人。”

    白毛少女连忙拿出自己的剑。

    “什么？不知道那个地盘是我罩的吗？”

    “这算是什么朋友啊，是把你当成老大了啊！剑士学院里的黑帮老大了！”

    自己只是几天没了解白毛而已，为什么已经到了这种地步了？

    夏弥皱起眉头，拉住想要离开摊位的白毛。

    “但是，那些剑是我们先预定的。”白毛有点可怜的看向夏弥。

    “原来是剑士学院和骑士学院抢装备吗？那种事情先放一放吧。当前任务要紧。”

    最后，白毛还是乖乖留在摊位里面，和前来的粉丝握手。

    因为剑士学院学生数量庞大，而莉娜又是唯二能坚持到这个地步的人，莉娜的线下见面会四周，挤满了剑士学院的人，颇为壮观。

    夏弥见白毛这边状态不错，来到埃尔泽的摊位。

    还没走近，就在附近的校道上发生了一起交通事故。

    一个老人被一辆拉着货的货车撞到了，司机站在老人旁边不知所措，四周有不少人驻足围观。

    夏弥慢慢走过去。

    老人在地上痛苦的挣扎着，一只手摸着腰，一只手撑地。

    四周的人窃窃私语，司机连忙澄清。

    “不是我撞的，不是我撞的，是这个老人自己凑上来。”

    但四周的讨论声仍然没有减少。

    哦，这年头还有人敢撞老人？

    扶都不敢了啊。

    夏弥觉得老人有点面熟。

    “不要多说无用的话为自己摆脱罪名了，不看路的后辈。”

    老人躺在地上，招招手让司机靠近过去。

    “两个办法，要么赔偿医药费，五十万金币。”

    司机面如死灰。

    “杀了我也做不到……”

    “另外一个办法。”

    老人看了一看四周，偷偷把一张海报塞到司机的衣服里面。

    “去给这个可爱少女投票。我就放你一马。不要把这件事往外说，你玩不过我的。”

    这时候，夏弥隐约看到老人普通外套下的那身衣服上的学院logo。

    智者学院

    原来是在玩人气敲诈吗这群智者学院的老家伙们？！

    (本章完)


------------

第220章：人气榜排名第一花落谁家

    司机默默收下海报，老人才缓缓站起身。

    “好了好了，散了散了，没东西看了。”

    老人拍拍手驱散围观的人。

    交通事故案件得到解决。

    夏弥在现场逗留了一会儿，继续往前走去。

    四周的年轻人逐渐减少，中老年人逐渐变多，夏弥知道自己快到龙族少女的地盘了。

    这些都是智者学院的学生，别看他们长得老，实际年龄可能更超出想象。

    “老东西们！埃尔泽是这十几年以来，第一个进入偶像大赛淘汰赛环节的来自智者学院的学生，是我们全院的希望！”

    “没错！就算我们这身老骨头散架了，也要让埃尔泽进入决赛！”

    “让大伙看看，我们智者的厉害！”

    一群老人围在一起，斗志满满的相互鼓励。

    夏弥颇有触动。

    没想到埃尔泽自带一群妈妈粉啊。

    “行动起来吧老东西们！”

    老人们捧着传单，往四处散去，有的继续去校道中央找机会碰瓷；有的则研究起投票水晶的内部结构、打算私下修改投票结果；有的则去联系大赛举办方，准备行贿……

    这些与众不同的增加人气方法很有智者的风范嘛，但这样子只会给埃尔泽招来更多的黑粉吧你们这群老家伙。

    夏弥没眼看这群老人，但又没有合适的身份插嘴，只能看着这些老人们用各种他想象不到的方式为龙族少女赚取人气。

    不一会儿，他来到了龙族少女的线下见面会摊位上，这里放着十分大声的老年人BGM。

    “爱你不是我的错~是你太美惹的祸~”

    “小妹妹送我的郎啊(呦呦)~送到了大门南啊~”

    同样有一条不算短的排队。

    龙族少女正在一一和前来支持她的学生握手。

    一眼看过去，几乎没有什么年轻人，都是老年人居多。

    “埃尔泽成为了中老年人收割机呀。”

    夏弥感慨一声。

    埃尔泽转过脸，小脸欲哭无泪的看向夏弥。

    “如果可以才不想要这种称号啊，为什么我要一边播着上个时代的土味歌曲一边和老家伙们互动啊，完全吓跑了那些同年龄段的人了啊！”

    “忍耐一下吧。”

    夏弥看了看龙族少女目前人气值的各年龄段投票人数比例，70岁以上的投票人数占到了80%以上。

    “无论是从数据上还是物理上，埃尔泽的粉丝群体都非常不健康，这些粉丝可能要不了几年就全死了。”

    夏弥得出客观结论。

    他看了看龙族少女的摊位四周，其实还是有不少来自其他学院的想要过来支持的年轻学生，只是碍于眼前的老年人军团，丧失了前往这边的动力。

    夏弥思考一会儿，决定帮一帮龙族少女。

    他来到不远处，从戒指里面拿出一些没什么用的日常存货。

    “大甩卖！清仓大甩卖！玉米，盆子，牙刷，所有东西，统统只要八折！只要八折！满50银币送大米1斤！”

    不一会儿，一大群老人被吸引跑了过来。

    果然，就算是智者老人，老人内心还是存在着小便宜的天性吗？

    夏弥望向不远处。

    龙族少女的摊位上，老年人少了许多以后，陆续有年轻人走过去。

    夏弥在摊位面前放下一个自觉投钱的箱子，把自己开设的小摊位改成无人看守，然后前往下一处。

    反正都是一些日常用品，总价格不到10金币，用来吸引老人年的目的达成了就行。

    过不了一会儿，夏弥来到魔法少女摊位附近。

    这边的摊位更为热闹。

    可能是其他有人气的魔法少女也在这里举行线下见面会的原因，现场还出现不少穿着法塔魔法师服的魔法少女们。

    夏弥好不容易才找到赛璃的摊位。

    来支持赛璃的队伍里面，有男有女，来自各个学院，也有来自法塔的魔法师。

    他看了看魔法少女之间的人气排行。

    除了赛璃，还有三四个魔法少女也前来圣卡尔诺学校挣取人气。这几个魔法少女都是黑发少女法塔圣女竞选的对手。

    目前，几个魔法少女之间的人气咬得很死，就算是赛璃，也只是高出一点点而已。

    “不过，可以庆幸的是，赛璃你在魔法少女里面的人气恢复到第一了。”

    夏弥给出一个喜报，看了看现场，确实也如此。

    和四周几个摊位相比，排在赛璃这里的队伍是最长的。

    但赛璃并没有因此而喜悦，反而黛眉时不时微蹙。

    “那只是短暂的阶段性成果而已。不要看这里好像很和平一样哦夏弥。战争已经爆发了。”

    黑发少女的声音冷冷的。

    夏弥环顾四周一圈，并没有看到所谓战争爆发的迹象。

    “你没有察觉到吗？”黑发少女微微仰头，“四周气温的变化。”

    夏弥也顺着感应一下，确实感觉这边的空气要热上不少，正在排队的粉丝们纷纷擦汗。

    “有人往我的摊位加了一个看不见的【气温升高魔法】。想要以此热退来我这里的人。”

    黑发少女解释着。

    夏弥也意识到不妥。

    “看到地面上密密麻麻的小生物了吗？”

    这时候，在赛璃的提示下，夏弥又看到了在摊位四周忽然出现的各种小昆虫，蚯蚓，蟑螂，臭屁虫，把不少来排队的女生吓走了。

    “这是【小生物转移魔法】，竟然有人在我这里偷偷释放，想要以此来吓走我这边的人。”

    “完全变成一场看不见的魔法战斗了啊！”

    夏弥发现这里的气氛完全不同先前。

    “不过，我可不是吃素的。”

    黑发少女悄悄看向夏弥。

    “我刚才已经在四周几个魔法少女摊位提供的下午茶糕点上施下了【黑暗泻药】，只要有人吃下，很快就会拉肚子，到时候食品安全不过关，整个摊位都得关闭整改。”

    “这也太邪恶了吧！魔法的级别完全不在一个量级上，不是，【黑暗泻药】完全称不上魔法吧！”

    魔法少女小有得意。

    “当然算，【黑暗泻药】是黑暗魔法里的一个小魔法，【黑暗泻药】不是泻药，但能在人体留下药物痕迹，同时，通过魔法力量，让人体消化系统崩溃。后期完全没办法追踪到这是一个魔法造成的。很黑暗很邪恶对不对~？”

    “圣女不应该掌握这种东西吧？”

    “魔法少女之间的战斗，就是这么残忍的啊。没看到我摊位后面有一个窟窿吗？就是被一记不知道哪飞来的火球术砸中的。哼，魔法少女。”

    赛璃不屑一声。

    “原来战争不是开玩笑，是真的存在生命危险的。”

    夏弥咽了咽口水，在看到魔法少女这边不需要什么帮忙以后，前往最后一处。

    不多时，他来到平板金毛这边。

    平板金毛的摊位位置最好，就在学校中心的中央草坪边上。

    中央草坪四周摆了好几个线下偶像见面的摊位，都有队伍在排队，但平板金毛摊位前的队伍是夏弥目前见过最长的队伍，足足绕了草坪两圈。

    夏弥顺着队伍走过去，发现队伍里面不仅仅有来自各个学院的学生，甚至还有校内职工。

    这就是精灵族的号召力吗？

    夏弥内心感慨一声，快速来到平板金毛的摊位后面，默默观察平板金毛的营业情况。

    精灵少女正站在摊位前面，纤细的双手戴着史莱姆无害粘液手套，和前来的粉丝逐一握手。

    精灵少女身旁，还有举办方安排过来的工作人员。

    “大家不要挤，都有的，排好队伍！数量充足，由鲁蕾娅小姐从精灵之森里面带出来的生命之水，货量充足！”

    每一个前来投票的人都能领取到一小瓶生命之水，然后激动的离开。

    “原来是有小礼品赠送吗？怪不得这么多人！但这也太奢侈了吧，这么多生命之水就这样子分给别人了。”

    夏弥穿上工作人员的衣服，来到鲁蕾娅身边。

    “嘻嘻，放心好啦，都是一些男精灵泡出来的温泉水，质量很一般般的。”

    精灵少女低声传音，然后继续招呼前来支持她的粉丝。

    “夏弥，我才发现，原来精灵族在人类世界里有这么受欢迎。”

    “当然。”

    夏弥理所当然的回复一声。

    就凭平板金毛的颜值，就算不是精灵族，估计也有一大票粉丝。

    “鲁蕾娅，我好喜欢你哦，我可以成为你的狗吗？”

    “啊，啊，不行……”

    “鲁蕾娅，带我走吧，带我回精灵之森吧！”

    “啊，啊，不行……”

    “鲁蕾娅，你是不是偷了什么的东西？——偷了我的心！”

    “啊，啊，下一个……”

    夏弥在一旁眉头一直抽搐。

    平板金毛怎么吸引了很多抽象的粉丝，明明看起来大伙都是正常人。

    难道说就好像在看虚拟偶像时一样，在特殊时候把内心挤压的另外一面都表现出来了？

    精灵少女戴着史莱姆无害粘液手套和众人握手。

    夏弥对此也有所心理准备。

    既然是偶像大赛，那在追偶像的时候，必然少不了一些极端狂热分子。

    想要让偶像用靴子踩自己，或者是线下接触过偶像以后，用接触到偶像的那只手干一些龌龊之事。

    因此，夏弥才有所准备，让几只少女在线下见面会的时候，遇到女生可以握手，遇到男生的话，尽量用签名之类的非接触方式取代握手环节。

    在帮了一会儿平板金毛，发现这里一切进展都十分顺利后，夏弥离开摊位，在四周溜达一周。

    正当夏弥经过女洗手间的时候，他发现这里已经被围了起来，有不少救护车停在四周，不断有女性校医拿着工具箱进去。

    “这到底怎么回事？”

    片刻，男洗手间也封闭了，夏弥奇怪起来。

    一个刚刚从男洗手间出来的男生偷偷解释。

    “有不少女生在里面开○派，好像是中了奇怪的涩毒，里面乱糟糟的，把校医院的医生都惊到了。”

    “听说最开始有不少从那个精灵线下见面会出来的女生跑进女洗手间自我羞羞，之后这些女的一碰面，就一发不可收拾了……”

    “如今女洗手间里面挂满了那个精灵的海报，那些女生一边……”

    夏弥大脑收到震撼打击。

    怎么会是女的先做起这种事情啊！平板金毛的魅力值点的也太泛了吧！

    “不过，我刚才也和那个精灵握了握手。”

    夏弥身边的男生举起自己的手，夏弥看过去。

    男生异样的打量自己的手。

    “总感觉粘粘的，这就是精灵的触感吗？”

    夏弥不好说什么。

    “哥们，我先回去了，我回去看看有没有什么精灵残余留在我手上，说不定能够增长实力……”

    男生快速的跑回宿舍。

    “……”

    一边是男生的冷静，一边是女生的狂欢。

    在女洗手间不断传来的声音中，夏弥离开了现场。

    ——

    在线下偶像见面会结束不久，校园偶像大赛举办方官方公布了第一轮人气榜总人气排名。

    如今，还留在比赛上的选手只剩下最后32名。

    夏弥很快拿到了这份名单，身为第一批看到名单的人，他和四只少女坐在客厅里面，准备揭晓彼此名次。

    “希望我不要离开比赛。”

    “希望其他几个魔法少女被淘汰。”

    “希望大家都还在。”

    “三押！”

    在少女们忐忑不安的期待中，夏弥打开名单。

    他从后往前看去，很快看到自己几个少女的名字，笑了起来。

    “放心吧，大家都还在名单上爱！”

    “为什么夏弥忽然也加入进来啊！一点也不协调的押韵啊！”

    夏弥咳嗽一声，开始公布几个少女的人气榜排名情况。

    首先是目前人气榜排名情况比较低的龙族少女，在龙族少女的妈妈粉支持下，人气榜排行27，勉强保住了晋级的希望。

    龙族少女松一口气。夏弥也松了一口气。

    被那群老家伙这样搞，龙族少女还能晋级，真是走大运了。

    紧接着是人气榜排行中间位置的白毛少女。

    在剑士学院的支持下，白毛少女人气榜排行16，处于中游水平。

    白毛少女不敢相信的双手捂住小脸。

    “我，我要感谢我的……”

    “等等，莉娜，还没到最后的颁奖环节！比赛才过了一大半而已！”

    (本章完)


------------

第221章：进化成真正的龙娘吧！

    紧接着，是人气榜排行第9名的——魔法少女。

    “其他几个魔法少女呢？”

    相比起自己的人气排名，赛璃更关注自己的同行怎么样了。

    夏弥看了看名单。

    “放心吧，除了你，只有两个魔法少女顺利晋级，而且排名都比较靠后。分别排名31，23。其中一个还需要接受举办方的摊位食品安全调查。”

    听到这里，黑发少女短暂松一口气。

    “那我呢？那我呢？”

    一直没有听到自己名字的平板金毛着急了，如今，期待满满的看向夏弥。

    直到现在自己的名次还没透露，已经间接说明，她的名次在其他三个少女之上，而且是比第9名更前的名次。

    精灵少女嘴角忍不住轻轻上扬。

    抱歉，虽然大家平时是姐妹，但这方面还是要分清楚的。

    魔族第一美少女，是她鲁蕾娅哒！

    “鲁蕾娅的人气榜排名是——6。”

    夏弥的目光从名单看向眼前的精灵少女。

    精灵少女微扬的小嘴僵硬。

    “怎，怎么才第6？”

    “啊，确确实实就是6。”

    夏弥没有撒谎。

    “鲁蕾娅才排第6，前面的都是些什么厉害人物。”

    白毛少女惊讶一声。鲁蕾娅已经是莉娜见过最好看的少女，莉娜很难想象这学校里面还有高人。

    夏弥看向名单，除了可以看到每一个参赛选手的人气情况以外，还能看到这些参赛选手举办线下见面会的频率。

    前四名选手举办线下见面会的次数都在二十出头。

    “我们只举办了一次线下见面会，而前四名都属于劳动型选手，几乎每天都在举办见面会，能够攒到的人气当然比我们高很多。”

    四个少女明白的点点头。

    与此同时，五人都看到本轮人气排行榜第一的狠角色，虽然和她们一样只举办过一次线下偶像见面大会，但人气值直接飙升，比第二名还高出一大截。

    【人气榜排行第一：优雅的人体模型】

    【图片：被鲁尼拿在身前的人体模型】

    “等等，这不就是骨子架吗？”

    四个少女惊呼一声。

    “为什么骨子架能拿到第一啊！不是在选校园偶像吗？这家伙竟然还能通过初赛？”

    “而且还是断崖式的人气优势！遥遥领先！”

    夏弥也被这个结果吓到了。

    他连忙查看骨子架相关的参赛历程。

    在初赛环节，需要每一个选手录制一个个人介绍视频，用于比赛宣传。

    单纯是这个录制视频，骨子架就应该要没了才对。

    众人查看骨子架的个人介绍视频，打算揪出骨子架人气值的水分。

    在个人宣传视频区域，五人看到了骨子架的个人介绍视频，点击量比四只少女的连续小短剧还要高上不少。

    骨子架个人介绍视频名称：【我的新生教导主任主人】

    “感觉不用看内容已经知道是怎么一回事了啊！”

    视频开始。

    全程都是鲁尼拿着骨子架，坐在办公室里面侃侃而谈，毫无爆点。而骨子架连动都没有动一下。

    ‘所以，请大家多多支持人体模型吧，我是新生主任鲁尼。’

    随着鲁尼最后的声音落下，视频结束。

    精灵少女吐槽起来。

    “明明是骨子架的个人介绍视频，结果全是鲁尼在说话啊！”

    “要是骨子架忽然说起话来才是不得了的事情吧！”

    “怪不得有这么多人支持骨子架，基本上都是奔着和新生主任套近关系而支持的吧！”

    “不公平！重赛重赛！”

    夏弥也露出略有不爽的表情。

    “我才是骨子架的主人啊，可恶，不许牛头人我！”

    观看完骨子架的个人介绍视频后，几人找到了一些骨子架举办线下偶像见面大会的照片。

    在摊位里，鲁尼坐在椅子上，和前来的学生逐一握手，后面堆满了各种礼物。

    这完全变成了鲁尼的个人握手会。

    “偶像见面会粉丝反而送礼物，那些人已经是变相向新生主任行贿了吧？”

    虽然淘汰赛有一些意想不到的地方，但四只少女和骨子架都顺利进入下一轮比赛。

    而夏弥知道，骨子架的人气榜第一只是暂时的而已。

    鲁尼毕竟只是新生主任，影响力仅限于新生群体。

    比赛越到后面，越多年级和学院的学生会参与进投票当中，单凭一个新生主任的头衔，是不足以持续带来足够的人气的。

    因此，无需慌张。

    只不过，目前来说，四只少女所斩获的人气还是偏少，夏弥要想办法，尽可能增加少女们的人气才行。

    ——

    每次站在这片竹林面前，龙族少女都需要调整自己的呼吸，让自己做好心理准备，然后才有胆量走进去。

    这种情况和过年回村路过满是大爷大妈的村口有异曲同工之处。

    在参加偶像大赛后，埃尔泽成为了智者学院的香饽饽，几乎每一个学员都认识埃尔泽。

    埃尔泽很担心自己这副面貌会不会引起轰动。

    龙族少女缓缓伸手，摸了摸自己脑袋两侧的角。

    硬硬的，在抚摸的时候，自己的神经能明显感觉到触动，说明这不是假物，而是她活生生的身体一部分。

    她真的长出了一对角，而且还是通过夏弥脚底按摩而生长出来的角。

    这种超级奇葩的觉醒方式，龙族少女属于不敢再提。

    龙角长了出来以后，没办法收回去，也没办法戴之前买下来的帽子。

    如今，要回到智者学院，自己头上长出这种东西，肯定会被那些老家伙发现，到时候，会引来更多的老家伙围观。

    埃尔泽已经想到自己被团团围住的场景，窒息感扑面而来，但没有办法，她硬着头皮，走进智者学院。

    回到智者学院的教学楼里面，很快就遇到不同的老家伙向她打招呼。

    “嗨，埃尔泽，今天也很可爱哦。”

    “埃尔泽，今天在cos小鹿吗？”

    “埃尔泽，头上的饰品是昨晚忘记摘下来的吗？”

    龙族少女发现自己虚惊一场，四周的人完全没有发现这是真的龙角，而是把这两个角当成了装饰品。

    不知道为什么，反而感觉有点失望起来。

    不一会儿，总算有一个80岁左右的少女来询问埃尔泽头上的角的情况。

    “这是龙角。”

    埃尔泽犹豫一下，直接了当道。

    “哈哈哈，埃尔泽不要开玩笑啦，难不成你是龙族嘛？”

    “……其实我身体里面流淌着龙族血脉。”

    埃尔泽试探的说道。

    “埃尔泽是沉醉在自己的个人介绍视频里面还没走出来吗？”

    老少女笑哈哈起来，显然看了埃尔泽的个人介绍视频。

    “但我真的是一条龙啦。”

    龙族少女皱起眉头。

    她体内真的是流淌着龙族血脉啊。

    为什么平时都对自己的身份严加保密，现在轻易袒露出来，反而没人相信了。

    陆续有其他人围住埃尔泽，都是智者学院的老人，好像看待自己的孙女一样望着埃尔泽。

    “埃尔泽，我倒是希望你是一条龙，龙族的话，那我们智者学院的荣誉可就更大了。”

    “但不能说头上装上两个角就是龙族啊，老夫一开始还以为你在扮演鹿女……”

    埃尔泽沉默。

    头上的龙角看起来确实没什么威慑力，可能是她本来就是没有什么威慑力的变色龙的缘故。

    “就是。龙族的两大特征：龙角和龙尾。埃尔泽要是想让我们相信，起码伪装得像一点，得有一条尾巴吧。现在这样子，不是在欺负老实人嘛？”

    老人们你一句我一句，闲聊起来，完全忽略一旁的龙族少女。

    “……”

    ——

    龙族少女回到旅馆后，遇到了夏弥。

    “你回来得正好，埃尔泽。肘，我们进屋。”

    “诶？”

    夏弥拉着龙族少女，进入龙族少女的房间。

    龙族少女回过神时，已经在自己的房间里面，连忙低声询问。

    “等，等等，鲁蕾娅她们不在家吗？”

    “都不在。”

    龙族少女松一口气。

    不是，自己问这种东西干什么？

    龙族少女连忙晃掉脑袋里面的乱思绪，看向夏弥，把今天的疑惑告诉夏弥。

    “我需要继续隐瞒自己的身份吗？”

    埃尔泽指了指自己的角。

    “感觉现在有点困难吧。不过现在智者学院的学员完全不相信我是龙族就是。”

    “正好，我找你也是关于这方面的问题。”

    面对埃尔泽的问题，夏弥的回答是：“不需要。埃尔泽，之后我要你把龙族的身份大大方方的公之于众。”

    龙族少女略有不解。

    “埃尔泽，你虽然在淘汰赛里面成功晋级了，但排名十分靠后。如果不想办法把人气提升上去的话，在后面随时面临被淘汰的风险。”

    “其实我对自己能到这个地步已经很满足了……”

    龙族少女缓缓道。

    “不，你的实力远不止这种地步。不要产生这种放弃的念头啊！你把自己的身材和脸蛋看成是什么便宜货色啊你这家伙！”

    夏弥给龙族少女打鸡血。

    龙族少女振奋起来。

    “抱，抱歉！我该死！我一定会认真起来的！”

    “在比赛上，大概率指望不了智者学院那群老家伙们，他们只会给你拖后腿。”

    夏弥说着，看向龙族少女的角。

    “现在，我需要丰满你的另外一个角色——流淌着龙族血液的龙族少女。有着这个鲜明特色，才能够充分吸引大家的关注。而目前来说，把你龙族的身份公之于众并没有什么坏处。你觉得怎么样呢？”

    虽然是经纪人，但夏弥还是十分尊重自己事务所下偶像少女们的意见。

    龙族少女愣了一下，不想辜负夏弥已经在自己身上花下的心血，点点头赞同。

    “那我需要怎么做呢？”

    夏弥手指捏着下巴，结合自己了解到情报，开始分析接下来的路。

    “目前，大众观念里的龙族一共有两个特征，龙角和龙尾巴。只有这两个特征都出现，才能形成一个立体的龙族形象。”

    埃尔泽对此深表赞成。

    “而现在埃尔泽已经有了龙角，还缺少一条尾巴。这里有两个选择，一个是我帮忙把你的龙尾开发出来，另外一个，日常戴上这条尾巴活动。”

    夏弥手上出现一个奇怪的尾巴。

    “这条尾巴怎么戴上去，都没看到……”

    龙族少女盯瞧了片刻，脸颊泛红。

    “为什么你可能这么轻松的拿出这种东西啊！这种温柔的二选一也太奇怪了吧。我选择开发身体。”

    夏弥仍是一副思考的表情。

    “从埃尔泽通过按摩成功激活了双角的结果来看，按摩有很大可能可以激活埃尔泽的尾巴。”

    夏弥认真的抬起头，看向龙族少女。

    “埃尔泽，把鞋子脱了，然后躺到床上去，我们继续来按摩。”

    龙族少女愣了一下。

    竟然提出了这么明目张胆但又合情合理的要求？

    埃尔泽没有想到任何反对的理由，乖乖脱掉鞋子以后，躺到床上。

    夏弥也上了床。

    “等，等等。”

    “怎么了嘛？”

    “把房门关好。”

    龙族少女趴在床上，警惕的看房门一眼。

    夏弥照做后，回到床上，开始给龙族少女按摩小脚。

    但似乎没有什么效果。

    除了龙族少女一副爽到了的表情，龙族少女的臀部没有丝毫变化。

    夏弥皱起眉头。

    “是我按摩的方式出现错误了吗？”

    “想一想就知道之前只是一个巧合啦，通过按摩让龙族少女出现龙角本身就是一门解释不清的玄学，怎么可能复刻第二遍呢。”

    龙族少女的声音酥酥的。

    “确实。那就按摩一下臀部吧，说不定直接在要长尾巴的地方按摩，会产生直接效果。”

    龙族少女害羞起来。

    “怎，怎么可能……”

    长尾巴的地方，那岂不是就在屁股上面？

    见龙族少女不愿意，夏弥通过逆思维思考，得到了另外一个结论。

    “等等，上一次按摩是通过按摩脚底板，然后让你的脑袋上长出了龙角。说不定可以以此类推，想要让你的臀部长出尾巴的话，需要按摩的地方实际是——臀部相对应的部位——埃尔泽，把你的内裤脱了。”

    “不要把涩情的要求说的这么正经啊！”

    龙族少女耳朵发红。

    “而且臀部对应的应该是小腹，而不是内裤里面吧！”

    “那埃尔泽，露出小腹吧！”

    龙族少女还是乖乖掀起衣角，露出小腹，夏弥开始按摩起来。

    这时候，龙族少女显然感觉到自己身体内部有奇怪的反应出现。

    (本章完)


------------

第222章：错，是被窝里生出了勇者！

    夏弥的手法已经到炉火纯青的地步，双手写意的在龙族少女的小腹上来回游走，轻拢慢捻抹复挑，很快就让龙族少女双手捉紧床单，小嘴喘息不已。

    “夏，夏弥，好痒……”

    “要停下来吗？”

    夏弥看着正面躺在床上的龙族少女，龙族少女缓缓睁开双眸，犹豫了一两秒后，摇摇头。

    “想，想要继续……”

    夏弥的手停了一会儿，继续按摩。

    如果精灵少女在场，肯定对现在这个场面感觉到十分熟悉。

    龙族少女躺在床上，夏弥半坐在她的大腿中央，前倾身体，双手放在龙族少女的小腹上。

    这不就是以往她和夏弥一起研究魔法阵的场景复刻吗？！

    龙族少女眯着眼睛，偷偷看向夏弥。

    “夏弥，你的按摩技术，好厉害……”

    那当然，不过，前人种树后人乘凉，埃尔泽你应该感谢平板金毛之前的付出。

    夏弥的注意力一直在龙族少女的小腹上，和平板金毛的小腹相比，龙族少女的小腹也十分光滑白皙，但夏弥在按摩时，时不时能够感受到一丝隐约的磨砂感。

    而磨砂感的来源，正是龙族少女肌肤下若隐若现的龙鳞。

    因此，摸起来，别有一番滋味。

    不一会儿，龙族少女感觉到自己身体内部发生变化，身体里血液流动的速度快了很多，身体也逐渐变热。

    这时，埃尔泽的臀部逐渐被抬高，很快整个人就在床上做出一个拱桥的姿势。

    夏弥连忙让出一个位置，静静看着这一幕数秒后，舔了舔嘴唇，开始找合适的位置。

    “想这样子玩吗？很有挑战性呀。”

    埃尔泽脑海出现春天小草顶破土壤要冒芽的画面。

    “不，不是在玩啊！”

    “夏弥，好像，要来了……”

    龙族少女羞耻得脸红，少女并非主动做出拱桥姿势，而是被迫的！

    龙族少女臀部特别的炽热，有一股奇怪的能量逐渐凝聚在那儿，片刻，似乎皮肤破了，少女感觉有东西从臀部缓缓长出来。

    一股涅槃重生感充斥埃尔泽的脑袋。

    但距离最后的成功，似乎还差临门一脚。

    “夏弥，我需要你继续按摩…可能是按摩能量不足了……”

    “自创了一种能量形式啊埃尔泽！是太喜欢按摩过头吗？”

    夏弥才意识到，龙族少女这是要长尾巴的前兆。

    “埃尔泽，侧躺下来。”

    “嗯！”

    龙族少女十分听话，连忙侧躺下来。

    夏弥继续按摩，发现龙族少女的内裤后面已经被撕碎，只剩下最后几块布料遮挡最重要的前方阵地，一团淡淡的光芒笼罩着臀部。

    在龙族少女全身痉挛几下后，一条崭新的尾巴从少女的臀部长了出来，湿漉漉的带着血水，落到被褥上。

    “成功了。”

    夏弥擦一把汗，欣慰的笑了一笑后，看着这条尾巴，渐渐入神。

    这是一条相当优秀的尾巴，形状好看，大小合适，鳞片优美，完全符合夏弥心里对龙族少女尾巴的一切幻想。

    “生出来了吗，男的还是女的……”

    龙族少女全身都是汗水，恍惚起来。

    “是一条尾巴……”

    龙族少女休息了一会儿，才缓过劲。

    “谢谢你…夏弥……”

    龙族少女看向夏弥，发现后者完全呆住了，又低头看了看自己，红润的小脸再度发烫，连忙拿上一张被子把自己盖上。

    “抱歉，一看到尾巴就有想要rua的冲动。”

    夏弥回过神，不加掩饰的笑起来。

    龙族少女害羞的合着嘴唇。

    照理来说，夏弥是她尾巴的稳婆，是应该让他摸摸自己的尾巴的。

    但龙族少女内心陷入担忧中。

    现在她连战损版内裤都没了，尾巴长出来的地方还流着血，同时，也不知道尾巴好不好看，尾巴长出来的地方难不难看。

    综上所述，不想让夏弥看到自己身上丑陋的地方。

    “下，下一次先吧……”

    龙族少女小声道。

    夏弥笑了笑，没有强求。

    反正尾巴就在埃尔泽屁股上，又不会逃跑。

    “好吧，那我不打扰你了，要及时处理好这里的东西。”

    “我知道了……”

    夏弥忽然向前，揪着被子挡在自己身前的龙族少女呆了一下，没有选择动。

    夏弥用手摸了摸龙族少女的额头，温度和他的体温差不多。

    “体温降下来了。刚才给你按摩的时候，你的体温高得吓人埃尔泽。这个应该是龙族能承受的温度吧。要是烧坏了身体就不好了。”

    夏弥嘀咕着，心痛的看龙族少女一眼。

    安静的房间里面，龙族少女连忙收回对视的目光。

    心脏在砰砰乱跳，那条刚刚长出来的尾巴在床褥上，尾尖不受控制的拍打床垫。

    夏弥从床上起身，正准备离开房间。

    龙族少女拉住了夏弥。

    “夏弥，要不我以后都在你这里呆着吧…”

    夏弥奇怪的看过去。

    “嗯？”

    龙族少女扬起脸蛋，见夏弥平静的表情，自己反而紧张起来，小嘴说不动话。

    “我，我是指，反正我身边都没有亲人，在人类里面算是一个另类，在龙族里面……我也完全不认识别的龙。所以我支持的势力究竟是善是恶完全不紧要。

    而且我的工作能力也蛮强的不是吗？你需要敌人情报的时候我可以变成卧底刺探信息，你需要放松心情的时候我可以提供尾巴和角jio给你，你没钱的话饿了我也可以自己捡垃圾吃……”

    “说了这么多，埃尔泽，你是喜欢上我这里了吗？”

    夏弥看着逐渐脸红的埃尔泽，反问一声。

    “我，我怎么知道自己喜不喜欢你…你这里…”

    龙族少女心慌不已。

    她又没有恋爱的经验，怎么知道这种事情呢？

    下意识回答了以后，发现答非所问，连忙补充几个字，勉强算是正面回答夏弥的问题。

    “不过，我觉得这里很好，待遇很不错，大家相处的气氛也很好…”

    龙族少女嘴唇微颤道。

    “既然都有精灵族的加入了，魔族怎么说也应该需要一条龙充当牌面吧…”

    “但一条变色龙也太逊色了。”

    龙族少女抿住微微颤抖的小嘴，双眸逐渐浮现水雾。

    夏弥只是单纯吐槽一声而已，并没有想把龙族少女惹哭，连忙向前，摸了摸龙族少女的脸蛋。

    “诶诶诶，变色龙也很不错啊，超级有魔族的特色。放心吧，以后你就是我的人了埃尔泽，以后只要我还捡一天的垃圾，你就不会饿着。”

    “真的忍心让我吃垃圾口牙咳咳！”

    龙族少女低声啜泣几下，似乎被口水呛到。

    被收留了，但以后可能要吃垃圾。

    有种大难不死，后福很浅的悲伤。

    刚刚来到圣卡尔诺城的时候，见到夏弥和其他几个少女使用戒指联系，龙族少女也想要一个戒指，当时夏弥给出的答复是“如果拿了的话，那以后就是我的人，不能选择退出哦。”

    如今，龙族少女小脸看着夏弥的脸，已经做出了选择。

    以后不会到要吃垃圾的地步的，她会偷东西养夏弥。

    “既然这样子的话，那我也可以要一枚戒指吗……”

    “当然可以。”

    夏弥从魔王戒指里面拿出一枚墨色的戒指，到了这种时候，还不忘对龙族少女ABC一下。

    “只不过，现在还是一枚普通的戒指，想要解锁戒指通讯功能，需要你以后多多做任务才行。”

    “哦……”

    龙族少女缓缓抬起左手，纤细的手指缓缓张开。

    哼，真是一群自觉的家伙。

    从平板金毛，到大胸白毛，再到中胸少女，再再再到现在的二号大胸紫毛，每一个人在接受戒指的时候，都格外的自觉啊。

    夏弥缓缓将戒指戴上去。

    龙族少女露出收获瑰宝的喜悦笑容。

    夏弥警告一声。

    “别高兴得太早，以后还得给你一个魔使契约。”

    “还有这种好事？”

    “……”

    夏弥示意龙族少女坐着的沾着血水的床单，快速溜出房间。

    “好了，我先出去了。你整理一下这里吧。”

    ——

    窗外还有不少阳光，距离黄昏还有一段时间。

    长出尾巴的紫发少女连忙找到剪刀，心痛的把内裤和一条裤子剪出一个口子，然后穿上。

    趁着时间还早，紫发少女看了看床上自己和夏弥弄出来的战况，略有心虚。

    这要是被其他人看到，解释起来肯定很麻烦吧。

    紫发少女连忙收拾起来，把脏了的床单从床上整理出来后，抱在身前，前往洗漱室。

    刚走出房间，经过客厅，准备达到洗漱室。

    紫发少女就撞上正好放学回来的白毛少女。

    “诶，埃尔泽今天回来得好早哦。”

    关上门，白毛少女一眼看到了踮着脚尖鬼鬼祟祟的紫发少女。

    “啊，啊，因为今天没有什么课，所以就翘了。”

    龙族少女有点心虚，想要把被单收起来，但闻着味儿来的白毛少女已经来到身前，仔细打量被单，很快就发现了被单的不对劲。

    两人对视。

    白毛少女的眼神幽幽的。

    紫发少女咽了咽口水，脑海开始编造理由。

    刚才在床上画油画，这些其实都是红色颜料怎么样！

    忽然，白毛少女凑到紫发少女身边，温柔的科普道。

    “放心哦埃尔泽，这属于少女的正常现象，之后每一个月都会来一次的，不用担心。这说明，以后埃尔泽也能生育小宝宝了。”

    “哈？”

    “很难接受吧，但这就是少女的难堪之处。埃尔泽，小宝宝不是从垃圾桶捡来的，而是从我们肚子里来的哦。”

    白毛少女像老父亲一样的关怀龙族少女。

    龙族少女眉头颦了颦。

    看起来白毛是把自己当成了第一次降临的人了啊！但不要把她看成是这种雏鸟啊！她早就知道这种事情了！

    白毛少女还是一副关心小妹妹的表情。

    “赶紧洗一洗吧，遇到不懂的事情可以问莉娜姐姐，莉娜都知道的。”

    龙族少女出乎意外的不想在这方面显得自己很嫩，张开嘴准备进行一波生理知识反驳，但手上还有重要的事情要忙活，想了想，连忙抱着被单跑进洗漱间。

    看着门口紧闭的洗漱间，白毛少女擦了一把额头上莫须有的汗。

    “出血量真大，看来龙族少女也不是怎么容易当的。晚上给埃尔泽炖点汤吧。”

    当天夜晚。

    距离开学已经过去一个月之久。

    在校园偶像大赛火热进行的盛况下，时间过得飞快，好像开学还是昨天，但日历上的数字表明，如今已经到了十月份。

    十月份的圣卡尔诺城，白天和夜晚的气温已经有了比较大的温差，白天已经凉飕飕的，夜晚外出需要穿上外套才行。

    看了看阳台外的月色，夏弥将茶几上的文件收拾好，准备入睡。

    如今，夏弥事务所下的四只少女已经顺利晋级校园偶像16强。

    很快，就会来到最紧张刺激的决赛环节。

    夏弥的工作依然有条不紊的进行中。

    客厅里的沙发还算大，就算是睡两个人也勉勉强强足够，如今已经成为了夏弥的床。

    白天被少女们穿着丝袜直接踩在上面，晚上他收拾一下，然后就直接睡上去。

    盖上不知道什么时候被白毛偷换的闻起来全是白毛气味的被子，夏弥合上眼睛，闭目养神。

    但过了一会儿，被子里面传来梭梭梭的小动静，从客厅的角度看去，夏弥的被子逐渐鼓了起来。

    夏弥也感受到被子里面不属于自己的温热，睁开眼睛，低头看去。

    “勇者少女，你钻进我的被子里面干什么？”

    “错，是被子里面生出了勇者。”

    白毛少女的脑袋缓缓从被子里面冒了出来，双眸跃跃欲试的近距离看着夏弥。

    夏弥的脑袋往后挪了一下。

    “为什么大晚上你会出现在我的被窝里面呢莉娜？”

    “夏弥忘记自己拿到的【陪睡券】了吗？果然没有仔细看上面的内容吧。【陪睡券拥有主动生效的技能：当天气冷的时候，莉娜可以主动来给夏弥暖被窝】，所以，就算是在房间里面，我也可以凭借这张券，合理的进入夏弥的被窝哦。”

    白毛少女的眼睛满是期待的神色。

    “这比搜查令还要厉害，已经属于强闯民宅了吧！”

    “抱歉。【陪睡券解释权归莉娜所有】。”

    白毛少女说话，一把抱住夏弥。

    (本章完)


------------

第223章：夜袭不会失败第二次！

    面对在被窝里面一把抱住自己的白毛少女，夏弥以不变应万变，没有做出任何动作，避免自己温度升高。

    只要白毛少女蹭够了，自然就会离开的吧。

    但夏弥显然想多了。

    白毛少女的脑袋在他的胸膛前蹭来蹭去，纤细而温热的双腿也靠拢过去，两人双腿相贴，夏弥的脚已经感受到白毛少女的脚丫。

    白毛完全没有离开的想法！

    夏弥连忙控制魔王的冲动。

    这时候，白毛少女又一次从被子里冒出脑袋，相比起前一次，这一次，几乎是贴着他的身体出现。

    “夏弥，你身体好硬……”

    啊，你再不离开可以更硬。

    夏弥内心嘟哝一声，低头看向白毛。

    白毛少女微微撅起小嘴。

    “不要以为我不知道夏弥和埃尔泽都干了什么事情哦。”

    夏弥有点紧张。

    难道说进入龙族少女房间两人培育龙尾巴的事情被发现了？

    但那真的是按摩后留下的血水啊！

    “夏弥一直都有偷偷给埃尔泽按摩了吧。埃尔泽的角，就是在和夏弥按摩以后，才长出来的。”

    白毛少女的眼睛似乎有点醋意，微扬的小脸和夏弥的脸贴得很近，近在咫尺，只要两人都靠前一点，就能四唇相抵。

    冷冷的夜里，白毛少女呼吸出来的气流到达夏弥的鼻尖，十分温暖。

    那薄薄的属于少女的双唇晶莹剔透，纹路粉润可见。

    “还想狡辩吗？在办公室的时候我都听到了。”

    两人如今都是侧躺的姿势，在沙发上面对面侧躺。

    忽然，白毛少女朝夏弥的方向贴了贴，夏弥虎躯一震。

    “夏弥，我最近总感觉脑袋闷闷的，在上课的时候特别明显，好像要长东西一样。夏弥要不也给我按摩一下吧，说不定我也有长出角的潜质？”

    白毛少女一脸思索道。

    夏弥回过神。

    “想要按摩可以大方说出来，不用编造这么不合常理的理由啊！是最近学习的知识太难所以有种要长脑子的错觉吗？”

    白毛少女的脚丫稳稳的覆在夏弥的脚背上，白白小小的足趾好像踩葡萄一样按压夏弥的脚背，两人都压低着声音沟通。

    “嘻嘻，应该是吧……”

    但沙发的动静似乎还是被发现了，安静的客厅里传来房门被打开的声音。

    “好像是鲁蕾娅的房间。”

    白毛少女竖起耳朵。

    夏弥感觉到不妙。

    这要他怎么解释？

    能见度很高的夜晚里，精灵少女缓缓走出房间，即将来到客厅。

    “夏弥，不要暴露我哦。”

    白毛少女对着夏弥小声吩咐一声，然后把脑袋缩回被子里面，整个人彻底进入被子，然后抱住夏弥。

    这让他怎么做掩护啊！被子里面鼓起来这么大一个包！一摸就露馅了吧！

    得到一个几乎是送死任务的夏弥也只能硬着头皮上了。

    把自己的身体紧紧贴住沙发背部，同时，转过白毛的身体，让白毛腰肢贴在自己身前，以便白毛更加牢固的贴住自己。

    这样一来，被子的轮廓能缩小一些，沙发上也能剩下能让人坐下的空间。

    最后，快速把被子整理好。

    一切完成的时候，踮着脚尖、鬼鬼祟祟从房间出来的精灵少女也来到客厅里。

    “夏弥还没睡吗？”

    精灵少女看向沙发的方向，在黑暗里的小脸略有喜悦。

    看来夜袭的对象还没睡，这就省下了把夏弥叫醒的步骤了。

    “准备，准备了……”

    夏弥身体僵硬的解释。

    精灵少女看了看其他两个少女的房门，都关得好好的，才走到沙发边，开始夜袭魔王计划。

    上一次打算夜袭夏弥的时候，是几人组成小队一起去讨伐阿骨力的伊犁村时期。

    只不过，那一次的夜袭被莉娜搅乱了。

    这一次，捣乱的人已经睡着了！

    精灵少女走近沙发，神情变得奇怪起来，纤细的食指指了指鼓起一个大包、完全不像盖着一个人而已的被子。

    “夏弥，为什么你的被子在涨？”

    果然，这种隐藏一眼就会被看出来啊白毛，现在死死抱住魔王的腰也没用了，已经结束啦！

    但夏弥还是想尝试绝地求生。

    “抱歉，鲁蕾娅，被你看到魔王的丑态了。魔王在大晚上睡觉的时候，因为精神放松，身体会不受控制的散发出魔气，如今你看的被子鼓起，就是那些不受控制的魔气。”

    精灵少女眨了眨眼睛。

    原来如此，魔王也有这种情况，类似男生早上的晨○，以此表示自己是一个充满生机的雄性，魔王也会有本能的魔气晨○，以此证明魔气的健康程度。

    “很好哦，这是身体健康的表现，夏弥在这方面也是一个很有力量的雄性嘛。”

    精灵少女忽然竖起了大拇指，略有害羞的鼓励。

    “感觉你误解了些什么啊鲁蕾娅！”

    夏弥吐槽一声。

    与此同时，精灵少女略有矜持的在夏弥身前坐下。

    夏弥屏住呼吸。

    怀里的白毛只和平板金毛隔着一张薄被子。

    按照计划，这是一场在夜晚发生的客厅偶遇，所以不能一开始就表现得很有功利性。

    精灵少女心里默念着，低眸看向夏弥。

    “夏弥，沙发睡得舒服吗？”

    “鲁蕾娅是大晚上专门来挖苦我的吗？”

    “当然不是！”

    精灵少女并拢着双腿，粉色的膝盖相抵，双手放在大腿上。

    “不知道为什么，最近我有点失眠，今晚睡不着觉，所以想找人聊聊天…”

    “夏弥也没试过大晚上私聊的吧？今天晚上聊天的内容，全部都会成为我们两个人之间的秘密哦。”

    不，不会，不会的。

    白毛听得很起劲。

    很好，带着文艺与伤感气息的开场白可以营造一个楚楚可怜的失眠可怜少女形象。

    开场白结束后，紧接着就要进入正题了。

    反正，不管是什么话题，最后都要引到【要不要今晚一起睡觉】的最终发问上。

    “夜聊什么的，可以呀。”

    夏弥露出一个不自然的笑容。

    “对了，天气冷了，你睡在这里冷吗？”

    精灵少女看着脸色有点苍白的夏弥，担心起来，小手缓缓伸进被子里面。

    被窝里面的白毛连忙挤压夏弥，看着精灵少女的小手，露出看到钻进被窝毒蛇的表情，慌忙躲闪起来。

    但闪躲意味着需要空间，在空间本来有限、不能弄出大动静的前提下，白毛少女动了两下，立刻没有了退路。

    就在这时候，精灵少女的小手一把捉住白毛少女乱动的手，力气出奇的大。

    渐渐的，在白毛少女的注视中，精灵少女的手指缓缓撬开她的手指缝。

    两只小手十指相扣。

    “夏弥，你的手暖暖的，不过……怎么好像女生的手？”

    坐在沙发边，精灵少女略有奇怪的看夏弥一眼。

    之前也拉过夏弥的手，为什么感觉现在的手小了很多，还软软的，跟个娘们的手似的。

    手？

    等等，自己两只手都放在胸膛的位置。

    夏弥疑惑着，眼睛变大，意识到事情陷入到没办法解释的地步。

    “夏弥的脚也变得小小的，白白的…趾甲盖光润，就像莉娜的脚一样…”

    精灵少女看向从被子一角露出来的小小脚丫，嘀咕起来。

    “……”

    “……”

    “……”

    精灵少女小脸肉眼可见的阴沉起来，猛地掀开了被子。

    速！

    被子在空中飞的声音。

    蜷缩在夏弥身前的白毛少女瑟瑟发抖。

    “嗨，嗨…鲁蕾娅……”

    “莉娜，为什么伱会在大晚上出现在别人的被窝里面啊？房间里面的床是睡得不舒服吗？”

    精灵少女直勾勾注视满脸害怕的白毛少女，一脸要吃人的表情。

    这就是莉娜的手和脚啊！

    自己是带着什么【夜袭魔王必然会遇到勇者】的buff吗？

    两次啊两次，为什么两次都被莉娜破坏了她的夜袭啊！

    “因，因为…天气冷了鲁蕾娅……”

    白毛少女已经露出了准备挨鲁蕾娅撅的求饶表情。

    “然后想着夏弥睡沙发会不会被冷到，所以就来看一眼，然后自己试了试睡在沙发上是什么滋味……”

    NICE！

    编出了比较可信的借口！

    夏弥感叹白毛有所提升的随机应变能力。

    “鲁蕾娅也是关心夏弥来的吧！”

    “是，是这样子没错……”

    精灵少女愣了一下，讪讪回答。

    白毛少女咳嗽一声，从沙发上起身，连忙溜回房间。

    “既然现在测试结束，我也该回房间了。”

    精灵少女还是警惕的盯着白毛少女，尤其是那让睡衣都大起来的脂肪，直到客厅只剩下两人，才松一口气。

    就在这时，脑子闪过无比清晰的念头。

    虽然今晚的夜袭失败，但现在无疑是一个把夏弥捡回房间的最好时刻。

    夏弥现在睡在沙发上，就好像一块丢在野外的大肉，随时有可能被其他人捡去。

    精灵少女小脸上的阴沉缓缓散去。

    “确实，现在的天气逐渐冷起来了，在继续睡在沙发上也不是什么办法。”

    精灵少女的目光从白毛少女的房间方向，缓缓看向夏弥。

    “以后你就到我的房间睡觉吧。我勉强把自己的床分一半给你，一起睡……”

    “诶？”

    “好啦，不要啰嗦了，赶紧进房间吧。”

    精灵少女眼眸闪过一丝不经意的羞红，拉着夏弥起身。

    “等等！我也要一起睡！”

    “你不是已经回房间了吗？！”

    精灵少女看向忽然又冒出了的白毛少女，差点压不住声音。

    “鲁蕾娅，你说得对，这是考验魔族凝聚力的时候！一根筷子容易折断，但三根筷子的话，大力士也无可奈何。三个人一起睡的话，就不用惧怕冬天的寒冷了。”

    “我什么时候说了那种话？完全是不相关的言论吧！”

    “只是冬天到了，并不是什么世界末日，我睡沙发挺好的……”

    夏弥发现自己的话完全没人听。

    白毛少女丝毫没有罢休的意思，认真的看着鲁蕾娅。

    她和鲁蕾娅的房间就隔了一堵墙，要是夏弥进入鲁蕾娅的房间，发生那种事。

    她一个人在旁边偷听，决定会崩溃的。

    那种事情，她也要参加！

    见几人的声音越来越大，担心把魔王绑进卧室的事情被发现，精灵少女眼眸转了转，答应下来。

    “那莉娜也来吧，不过我的房间，要听我的安排。”

    “收到！”

    “夏弥，直接进房吧。”

    精灵少女看了一眼夏弥，转身进入房间，脸颊不经意的泛红。

    虽然有点曲折。

    但总算和夏弥的关系发展到睡一张床上了。

    只要有了先例，那之后就能够成为常态。

    计划通精灵少女的房间里面。

    空气十分清新，很有少女气味和气息的大床上，鸭子坐的精灵少女开始安排睡觉的地方。

    “我睡在中央，夏弥睡在我左边，莉娜在右边。被子的话，一人一张。”

    “诶？”

    白毛少女惋惜一声。

    “这是我的床，莉娜。”

    “好吧。”

    白毛少女卑微答应。

    “好了，那就睡觉吧。”

    精灵少女关灯后，三人开始睡觉。

    刚才还在睡沙发的夏弥迎来了人生的大舒服时刻。

    被吵了一晚上，本来就疲倦的夏弥很快入睡。

    时间悄然过去。

    但精灵少女可没有立即睡着。

    她今晚可是连夏弥都还没碰一下，怎么能就这样子罢休呢？

    必须要做点什么。

    不过，夏弥竟然真的睡着了。

    身边是个活生生的精灵美少女诶！

    漆黑的黑暗中，时不时传来小动静。

    精灵少女见时机成熟，准备趁机钻进夏弥的被窝。

    忽然一双手从后面抱住她。

    “鲁蕾娅，床好大，这样子睡暖一点。”

    睡梦中的白毛少女梦呓一声，双脚也抱着精灵少女，好像抱着树木的树袋熊，呼呼入睡。

    “抱着树睡在原始森林能避免90%的危险哦……”

    精灵少女看着夏弥，完全动不了一下，望眼欲穿的安静了一会儿。

    “你倒是给我睡姿正常一点啊！谁想知道这种冷知识啊！救命，好大的力气，真的把我当成树了吗？”

    精灵少女从勇者少女的情比金坚锁脱壳，从床上坐了起身，气喘吁吁，金发凌乱。

    完全没有她想象中的一起睡觉的美好画面啊！

    就在这时，已经浅度睡眠的夏弥侧过身子，拉住在生闷气的精灵少女。

    一只手轻轻抚摸精灵少女的腰肢，另外一只手放在精灵少女的脑袋后面，轻轻把精灵少女搂入怀中。

    无声。

    精灵少女呆呆的，额头蹭了蹭夏弥的胸膛，阖上眸子。

    今日の夜袭……勉强算成功了吧……
------------

第224章：在湖里，我有很多鱼类朋友

    晨光初露。

    还没到清晨，依靠体内的生物钟，夏弥缓缓醒了过来。

    他睡在一张十分柔软的床上，似乎有一个脑袋枕在自己胸膛上，睁开眼睛看了看，是白毛少女的脸蛋。

    白毛少女正依着他睡觉，吊带睡衣下，几乎春光全现。

    夏弥一下子没有了睡意，一直隔着薄薄的睡裤捉着勇者翘臀的手也收了回来。

    他回想起昨天晚上的事情。

    昨天晚上一番折腾后，他和平板金毛和白毛少女睡到一起了。

    如今，三人都在平板金毛的房间里面。

    夏弥的目光从白毛嫩白胜雪的傲人之处上离开，在床上寻找平板金毛。

    很快，他就在自己的右边发现了平板金毛。

    这家伙完全睡反了，脑袋搁在夏弥脚边，大大咧咧的睡在床的一侧，一只小脚动了动，然后踩到夏弥的脸上。

    大早上就踩一脚魔王，要造反啊平板金毛！

    夏弥谢绝不吃，捉起小巧的脚腕，快速把平板金毛的脚挪开。

    他看了看熟睡的平板金毛，皱起眉头。

    平板金毛毫无睡相可言。

    昨晚他还略有印象，平板金毛是睡在中央，他和莉娜睡在两侧的。

    如今，完全变成了他抱着莉娜睡觉，平板金毛反而像一只宠物一样睡在一旁。

    为什么会睡成这样子啊！

    夏弥的记忆有一点混乱。

    他隐约记得，昨天晚上自己好像还抱着平板金毛睡觉的吧。

    不过，无论是怎么样都好，现在这个场景十分美好。

    闻着两个少女的气味，摸着两个少女的肌肤，这种早晨最棒了。

    窗外有微弱的阳光漏进来。

    虽然不想从温柔乡里面出来，但每天的日常任务还在等待着夏弥。

    夏弥尽量小动静的从床上起身，细微的动静还是吵醒了在一旁的白毛少女。

    白毛少女缓缓睁开眼睛，轻轻看一眼夏弥后，双手环住夏弥的脖子，小嘴轻轻送气。

    “早……”夏弥打招呼。

    “早~早什么早~夏弥~昨晚你好棒~”

    夏弥愣了一下。

    “我们昨晚只是普通的睡觉吧。”

    夏弥确信道。

    “终于在一起了呢…昨晚数份子钱数到好晚哦……”

    白毛少女小声的自言自语起来，双眸缓缓合了起来。

    夏弥可以确信，这白毛应该还在睡梦里，把现实当成梦境，然后傻傻分不清楚了。

    梦到两人结婚之类的场景吗？有够温馨的。

    “可惜我把人类都杀光了，没什么人能参加我们的宴会……”

    “白毛你梦里都干了些什么啊？！”

    白毛少女琼鼻缓缓呼气。

    “算了，你再睡一会儿吧……”

    夏弥不和一个做梦的人计较，小声道。

    白毛少女漆黑的睫羽眨了眨，眸子半眯。

    “那夏弥呢……”

    当然是去刷每日任务。

    “要吃早餐吗？我给你做早餐？”

    白毛少女轻轻笑了一下。

    “好~想吃~”

    夏弥刚想起床。

    这时候，白毛少女再度拉住他。

    夏弥愣了一下。

    白毛少女缓缓伸出双手。

    “等，等等！早餐不在那里！”

    “嘘~鲁蕾娅还睡着~”

    “你也知道啊！”

    时间滴答过去。

    ——

    夏弥来到圣卡尔诺城城外时，已经是太阳升起的清晨。

    深呼吸一口清晨的空气，夏弥摇晃自己的脑袋，让自己从刚才的事情里回过神。

    “被动day0的话，应该不会影响体魄任务的进度吧……”

    夏弥担心的看了看体魄任务，一切正常后，松一口气。

    不过，既然答应了要做早餐，那今天的体魄任务就不能拖拖拉拉的。

    夏弥拍了拍自己的脸，开始高效率完成今天的体魄任务。

    半小时后，身体流汗的夏弥结束体魄任务。

    从体魄任务出现的第一天开始，他就没有中断过，如今，每完成一次体魄任务，体魄值就能永远＋0.3。

    使用毛巾擦汗，换上一身清爽的衣服，夏弥来到城郊东南角的树林里面。

    现在，夏弥的每日任务有两个，一个是体魄任务，另外一个就是来观察放养在小湖里面的鱼人族。

    距离那条红色小鱼放进小湖里面已经有一段时间，在夏弥的帮助下，一人一鱼成功把湖泊里面的凶恶鱼类清除。

    类似于一路讨伐各种鱼类boss，然后走上鱼生巅峰。

    如今，红色小鱼已经是这个澄澈湖泊的主人，在湖泊里面稳稳发育到9级。

    夏弥来到湖泊前，早晨的天气微冷，吹在湖面上，整个小湖微波粼粼。

    他在岸边蹲下，手伸进湖水里面，召唤鱼人出来。

    不一会儿，湖面冒出气泡，一条红色鲤鱼游到水面。

    如果仔细看的话，可以发现这条红色鲤鱼已经有三四岁小孩大小，呈现出很明显的类人形态，皮肤上覆盖红色的鳞片，背部有像尖刺一样的鱼鳍。同时，鱼身也发生了变化，可以看到，在身体两侧出现四个还没彻底长出来的肉团，应该就是之后的四肢。

    虽然已经不是正常的鱼类，第一眼可能会被吓到。

    但凭心而论，夏弥看久了，觉得眼前的鱼人也蛮可爱的。

    夏弥皱了皱眉头。

    “不行啊，长得这么可爱怎么行呢，完全没有魔族的威慑力！”

    鱼人虔诚的看着夏弥，从夏弥身上感受到亲切的气息，大眼睛闪闪的。

    鱼人知道，眼前的黑发少年，就是将它从那充满魔法水晶残渣的污染湖泊里解救出来的人。

    这些天的每天陪伴，已经让鱼人对夏弥产生认主的依赖感。

    夏弥查看红色鱼人的情况。

    “来让我看看你发育正不正常。”

    红色鱼人配合的把脑袋探出水面，来到夏弥手心下。

    夏弥简单感知情况，满意的点点头。

    “不错，还差一点经验就到10级了。10级以后，四肢就可以完全长出来，能够从食人鱼形态，正式转变成鱼人形态，到时候应该就不会这么可爱了。”

    夏弥总结鱼人的情况，然后坐在湖边，趁着时间还早，脑袋思考清晰，开始筹备接下来要做的事情。

    首先肯定是在圣卡尔诺城里面才能完成的限定任务。

    【限定任务：战胜法塔】

    【任务内容：进入法塔，来到法塔最高层的平台打卡，用实际行动把法塔踩在脚下吧！】

    【任务奖励：魔王的魔族内威望提升10%】

    这一个任务不能分给魔使，只能由魔王来完成。

    如果只是单纯去法塔最高层打个卡的话，那确实可以考虑一下。

    夏弥思考着，似乎是感知到有人靠近，在湖边缓缓慢走的红色大鲤鱼跳进湖里面，很快没有了动静。

    如今，鱼人族已经具备短暂离开水的能力。

    夏弥往身后看去，一个带着渔具的老人缓缓从树林里面走出来。

    老人满头白色长发，穿着一件黑色的长袍，十分有气质。

    “年轻人，可以让一下位置吗？”

    老人来到夏弥这边，还有一点距离，就开始打招呼。

    夏弥没有见过这个老人，但如果是法塔的魔法少女，尤其是魔法少女赛璃在场，肯定一眼就认出老人是谁。

    法塔七大魔法师——韦斯莱。

    夏弥略有疑惑的站起身，让出一个位置。

    “谢谢。这是我平时钓鱼的地方。”

    韦斯莱缓缓走到湖边，呼吸一口清新口气后，开始整理自己的渔具，同时，看一眼这个陌生面孔的黑发少年。

    夏弥并不认识眼前的老人，但凭借老人自然散发出来的气息，他知道应该是个实力不弱的人物，决定接触一下。

    “年轻人来这里锻炼吗？”

    韦斯莱率先开口了。

    声音十分祥和。

    观察力也很敏锐，观察到夏弥身上有锻炼留下的痕迹。

    夏弥点点头。

    “现在早上还能坚持锻炼的年轻人很少了。”

    韦斯莱感慨一声。

    特别是法塔里面的魔法少女，完全不在乎身体素质，拥有掌控魔法的力量以后，以为魔法就是一切，彻底忽略身体的锻炼。

    要知道，在失去释放魔法的能力以后，魔法少女就和普通少女差不多。

    如果在对抗魔王的时候，被魔王近身了，如果没有一点反抗的力量，基本上就宣告死亡。

    韦斯莱想着，不忘记打窝，一把鱼料撒到前面的湖里面。

    “什么？哦，这个湖里面有31斤的鱼，我钓出来的。”

    韦斯莱忽然看夏弥一眼，平静的提醒。

    “谁问你这种东西了啊？”

    “年轻人，要不要试一下这项运动。”韦斯莱看夏弥一眼，“这是一个陶冶身心的运动。如果你钓得好，说不定我可以介绍你进法塔。”

    钓鱼佬的激动时刻有很多，其中，最激动的时刻有三。

    鱼儿上钩，大鱼儿上钩，被别人看着自己钓的大鱼上钩。

    如果有一个人看到自己钓到了一条大鱼，这才是钓鱼魔法佬的终极享受时刻。

    平时一个人钓鱼有时候也觉得无趣的韦斯莱发出邀请。

    一听到法塔，夏弥也来了兴趣。

    看来眼前的老人和法塔有关联，看样子应该是法塔里面的老师。

    正好想尝试一下完成法塔打卡任务的夏弥决定接触韦斯莱。

    “那我来试一试吧。”

    韦斯莱拿出第二套渔具，递给夏弥。

    夏弥没有钓鱼的经验，韦斯莱便简单的介绍起来，十分通俗易懂。

    但夏弥有没有钓鱼的经验都无所谓。

    也不看看这个湖泊是谁罩的？

    “好的，就是这样子。钓鱼需要有耐心，就好像研究魔法一样。”

    似乎是担心眼前的男生钓鱼钓到一半跑了，韦斯莱还特意把自己的特质鱼饵分夏弥一点。

    夏弥默默结过鱼饵，两人开始垂钓。

    清晨的风轻轻吹在两人身上。

    不一会儿，韦斯莱的钓线先动了起来。

    收线。

    一条巴掌大的青鱼。

    韦斯莱心里淡淡笑了一下，一只手握了握鱼，然后放进网兜。

    “一斤二两。”

    夏弥表情逐渐凝重。

    竟然只用手就测到鱼的真实重量？

    看来是个钓鱼高手。

    “年轻人，你选的那个位置不太好，钓不上鱼的。这个湖里面有很多凶恶大鱼，虽然最近没有怎么露头，但每一条，都能把你拖到水里面。”

    韦斯莱传授经验道。

    身为在这个湖钓了大半年的钓鱼魔法佬，他对这个湖最有经验了。

    但话音刚落下，夏弥的钓线也动了。

    收线。

    一条明显比刚才的青鱼要大一倍的鱼钓了上来。

    韦斯莱睁大了眼睛。

    “还不错，估计三斤左右吧。”

    夏弥轻松的嘀咕一声。

    韦斯莱的老脸被打得啪啪作响。

    刚说完钓不上鱼就来鱼了，不是在打钓鱼魔法佬的脸吗？

    韦斯莱还是那副和祥的表情，但表情已经有些紧绷，决定找回脸面。

    “年轻人，这样子钓鱼也有点无聊，要不我们来比赛一下吧。看谁钓的鱼多，你赢了的话，我邀请你进法塔参观一圈怎么样？我赢了的话，如实把今天发生的一切在城里宣扬一番就行。”

    夏弥毫不犹豫的接了下来。

    看来，只有表现得厉害，自己才会被记住，并且获得一次进入法塔的机会。

    机会有而不用，和没有是两码事。

    “好，我答应了。”

    夏弥点点头，然后来到湖泊另外一边，和老人拉开足够的距离，方便暗箱操作。

    【城外偶遇后发生的钓鱼大赛】

    【法塔大魔法师VS魔王】

    开始！

    两人都开始钓鱼。

    韦斯莱发动：【熟客的钓鱼技术】

    【熟客的钓鱼技术：身为这个湖泊的钓鱼熟客，韦斯莱更熟悉这个湖泊的鱼类的爱好，能够制造对应口味的鱼儿，让鱼儿更容易上钩】

    夏弥发动：【鱼人族的威胁】

    【鱼人族的威胁：鱼人族已经称霸了这个湖泊，成为湖泊的霸主，湖泊里的鱼，不听话就得挨鱼人的打！】

    时间滴滴答答过去。

    首先是韦斯莱这边有所收获。

    “钓上来了！2斤重的鲫鱼！”（激动）

    而夏弥这边立刻也有了反应。

    “哦，是一条5斤重的鲫鱼。”（平静）

    韦斯莱脸色变差。

    浮标动。

    “钓上来了！是6斤重的草鱼！”（激动）

    夏弥这边立刻传出声音。

    “哦，是一条10斤重的白鲢。”（平静）

    韦斯莱额头冒汗。

    “钓上来了，是一条4斤重的鲟鱼！”（激动，连忙看过去）

    “哦，我这边也是鲟鱼，8斤重吧。”

    韦斯莱满头是汗。

    战况越来越激烈，两人钓得难解难分。但韦斯莱很明显可以感觉得出来，黑发少年始终压他一头。

    “钓上来了！是……”

    “哦，我也是……”

    “上来了！鳜鱼，三斤！”

    “哦，我也来鱼了。”

    “钓！（鱼的种类）＋（重量）。”

    “哦，我也是。”

    湖水里面。

    红色鱼人忙活个不停，在水里面一直敲晕四周的游鱼，然后听着夏弥的话，把相应的鱼挂到他的鱼钩上面，最后拉一拉线，表示装好了，可以收线。

    (本章完)


------------

第225章：所谓钓鱼，是使用鱼人磨平差距的运动

    战况愈演愈烈，两人都开启了疯狂钓鱼模式。

    几乎半分钟就上一条鱼。

    夏弥不得不佩服眼前的老人。

    他之所以能一直上鱼，是因为湖底有鱼人外援。

    而老人一直都在上鱼，那凭借的就是单纯的高超钓鱼技术了。

    韦斯莱如今满头大汗。

    他已经使用到特制的有些许魔法气息的鱼饵来钓鱼了。

    从鱼饵的层面来说，他已经在偷偷作弊。

    但钓鱼佬之间的事情，怎么能算作弊呢。

    他只是投鱼所好，通过魔法，制作了放进湖水里面会散发类似于迷香的鱼饵，从而让鱼类更容易上钩，增加鱼咬饵的概率。

    而且，身为当事鱼，鱼都没有说什么。

    因此，这还是公平的比赛。

    但尽管如此，两人的上鱼速度几乎差不多，韦斯莱能清楚感觉到，自己已经落于下风。

    每一次他钓上一条鱼，不远处的黑发少年几乎同一时间钓上一条比他重几斤的鱼，一直碾压他的战果。

    从这个层次上来说，他已经输了。

    韦斯莱沉默了一会，决定改变策略。

    钓鱼在重量上达不到优势的时候，那就在品种上战胜对手吧。

    钓上来一条手臂大小的鱼，和钓上来一条稀罕无比的鱼，是拥有同样震撼效果的。

    浮标动。

    韦斯莱收线，是一条呈鲜艳红的鱼。

    苍老的脸庞露出有血气的笑容。

    “一条野生的胭脂鱼，体内有特殊的色素，可以采集起来，制作成胭脂。这种鱼可是可遇不可求啊，不是多少重量能够媲美的。”

    夏弥闻言，立刻明白比赛的获胜条件改变了。

    新一轮比赛开始。

    他给湖底里的红色鱼人打信号。

    “我也钓上来了！是一条超级稀罕的没有鳞片的大白鱼！”

    夏弥钓上来一条被红色鱼人锤得鳞片都掉光，还在冒血的大白鱼。

    “很明显这条鱼是被咬成这样子的吧！都奄奄一息了啊！湖水里面在进行鱼群互殴吗？”

    韦斯莱身为大魔法师，钓鱼也有一段时间，这时候陷入迷惑当中。

    “还是说真的有这种鱼……？”

    但比赛从来不等人，不到数秒，韦斯莱的浮标再次浮动。

    韦斯莱拉线，一条体表灰色的长鱼上钩，灰鱼具有大而扁平的口部和侧扁的身体，韦斯莱止不住的喜笑颜开。

    “竟然是一条水晶鲟！水晶鲟可是对水质有着极其苛刻的要求的鱼类。只有十分干净的湖泊，才能孕育出这种鱼，肉质十分鲜美，如果做成标本的话，就好像水晶一样晶莹剔透。这种鱼号称是最难遇到的鱼类之一。”

    韦斯莱得意的看向夏弥。

    听起来很有分量嘛。

    湖泊干净的话，应该和红色鱼人有不少关系。

    在上次获得了【环保卫士：红色小鱼养成了环保的观念，以后在自己的生存领地上会格外注意环保问题】后，他经常见到红色鱼人清洁这个湖泊的内部环境。

    夏弥眼神暗示湖里的红色鱼人，红色鱼人连忙看向四周。

    不多时，夏弥上钩一条鱼骨架。

    “哦，竟然是一条骨鱼。”

    “分明就是被啃得只剩下骨架的鱼吧！都看不出什么品种了啊！为什么这种东西也能咬鱼饵啊？”

    韦斯莱嘴角抽搐的质问。

    夏弥已经开始重新扔鱼饵，他也加紧速度。

    从某种角度来说，能够钓上这种东西，比赛还有一丝悬念。

    两人进入最终决战。

    韦斯莱热血澎湃，成为大魔法师以后，他他已经好久没有出现过这种强烈追求胜利的欲望了。多巴胺充满身体的感觉十分爽快，好像回到了年轻一样。

    韦斯莱猛地抛竿。

    澄澈的湖面上，逐渐被焦灼的气氛笼罩。

    韦斯莱钓上来一条拇指大的黑色小鱼，外貌丑陋。

    “钓上来了！是一条自带寒气的北极鲶鱼，这种鱼的源头在北方之境，身上自动散发寒气，性格凶残，喜欢抢夺其他鱼类的食物时，还会散发寒气，嘲讽其他鱼类。没想到在这里能遇到一条。”

    夏弥钓上来一条体形流线型，背部呈蓝灰色，腹部为银白色，鳍条呈蓝色的鱼。

    “我也钓上来了，应该是一条湖泊金枪鱼。”

    “等等，这不是淡水鱼吧？这家伙是生活在大海里面的吧？”

    “所以加了湖泊的前缀。”

    “加个前缀也改变不了什么啊！”

    韦斯莱这时钓上来一条金色小鱼，激动得眉毛都短暂飞起。

    小鱼十分漂亮，似乎在发光。

    “竟然是一条夜明鱼！听说这种鱼类的起源在精灵之森，在夜晚时，夜明鱼的身体会轻轻发光，养在家里的话，夜晚上就好像一颗在鱼缸里游动的夜明珠，是超级难得一见的鱼。最近夜明鱼在圣卡尔诺城里面的价格已经来到200金币一条了。”

    韦斯莱深呼吸一口气。

    该结束了，连夜明鱼都钓到了，这场比赛是时候在此落下帷幕了。

    韦斯莱英雄相惜的看夏弥一眼。

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    虽然你也很厉害，但夜明鱼的出现，让胜局彻底锁定，之后无论是什么鱼，都会逊色。

    就让比赛在这里结束吧。

    这时候，夏弥用力收杆，他钓上来一个金色的斧子。

    “哦，钓上来一个金斧子，怪不得这么沉，重量的话，大概有二三十斤，市值的话，起码得值500~600金币吧。”

    “等等，鱼饵钓上来不属于鱼类的东西！”

    韦斯莱震惊的声音还没落下，夏弥这边又开始上鱼了。

    在湖里面的红色鱼人辛勤劳动下，夏弥的鱼钩接二连三的有动静。

    “哦，又上鱼了。哦，不是鱼，是一条黑丝胖次。”

    “为什么湖底还有这种东西？”

    “哦，又上鱼了。哦，不是，竟然是一袋打包好的垃圾……”

    “已经不是在钓鱼了吧！这湖里面是真的活着湖神吗？”

    “哦，鱼又来了。嗯？还不是鱼。反而是一张纸条。——大家好，我是来自卡尼日王国的皮肤很黑的留学生，听说法塔的女生都很好，我很喜欢法塔，法塔是我的家。”

    “卡尼日不是那个很贫穷的地方吗？说是王国不如说是个落后的小村子，不过，他怎么可能进入法塔呢？我们法塔从来都不允许黑人学习魔——糟糕……”

    韦斯莱说到一半，连忙闭上嘴巴。

    原来已经是另外意义上的钓鱼了啊！

    “啊，好重啊这条鱼。”

    这时，夏弥这边又又又开始用力拉杆，看起来是一个十分重的东西。

    在夏弥的用力下，一条奇形怪状，长相渗人，背部是尖尖的尖刺的类鱼生物，咬着夏弥的钩子上岸了。

    ——正是在湖里面已经不知道该捉什么配合夏弥、只好自己上场的红色鱼人。

    一上岸后，红色鱼人识趣的飞速跑进森林里面。

    “哦，没想到钓上来一个水怪。”

    夏弥平静的哦了一声。

    “别用这么平静的语气说这种话啊！每一个钓上来的东西都是不得了的存在啊！”

    韦斯莱激动的瞪大眼睛，连忙站起身想要跟过去，但发现一旁岸边的夏弥正平静看着自己。

    韦斯莱愣了一下，也发现自己如今这幅举动有失身份和仪态，连忙恢复平静，咳嗽一声，缓缓坐下。

    抱歉，上一次情绪波动这么大，还是收魔法少女赛璃为学生的时候。

    既然红色鱼人都跑了，那继续下去也没有意义，肯定会一直空军。

    夏弥适时收手，将鱼竿放到身边，同时，将自己钓到了的鱼类放回湖里面，金斧子则自己收了起来。

    韦斯莱默默看着夏弥的举动。

    “老先生，鱼竿还你，真的一场不错的钓鱼。”

    夏弥恭敬的把东西还给韦斯莱。

    心里替韦斯莱惋惜一声。

    二打一怎么可能输。

    这是一场魔王联合鱼人族对抗法塔魔法师的比赛，比赛从一开始就没有悬念了。

    不过，该不会给这老家伙打傻了吧？如今这样子看着自己。

    夏弥被韦斯莱直直的盯着，拉开一点距离。

    “是，是啊…为什么你能够钓上来这么多奇怪的东西…？”

    韦斯莱眼神复杂的看向眼前的黑发少年，完全不敢轻视，质问道。

    夏弥安静了片刻。

    有帮手的事情自然不能说。

    于是含糊的找了一个理由。

    “为什么不可以呢？钓鱼本来就是一项期待未知事物的不确定事情。如果每次都知道自己钓上来的是什么，反而就没有乐趣了吧。”

    夏弥故作高深的哈哈一声。

    说者无意，听者有心。

    韦斯莱内心受到共鸣的震撼。

    魔法，当初他走上魔法这条道路的时候，也是这种信念支撑着的。

    如今，黑发少年的话让他重拾起自己曾经的岁月。

    魔法和钓鱼，存在着异曲同工的地方。

    今天，韦斯莱见识了钓鱼的另外一个境界。

    本来，身为大魔法师，韦斯莱以为钓鱼只是一项普通的运动。

    但如今，可以说，眼前的黑发少年狠狠地给他上了一课，让他这个傲慢的钓鱼魔法佬意识到，钓鱼才不是这么简单的事情。

    眼前的少年，在钓鱼的时候，已经不是钓鱼这种生物这么简单，而是在钓一种未知的可能性。

    骨鱼，金斧子，黑丝内裤，垃圾，纸条，湖中怪物……

    在黑发少年的鱼钩下面，蕴藏着无数种可能性。

    而他，钓上来的永远只是鱼类。

    黑发少年钓鱼时候永远都平静的表情，还有那颗无论钓上来什么都不惊讶的内心，就好像见过世界末日一般。

    相比之下，刚才激动的自己，明明已经是一个老年魔法师，还像一个小孩一样。

    韦斯莱惭愧的轻轻摇头。

    说不定，眼前这个能把什么东西都钓起来的人，才是真正的钓鱼高手。

    也说不定，他是那个能够带给自己在钓鱼方面更多领悟的人。

    “年轻人，你叫什么名字。”

    片刻，韦斯莱下定决心，认真的问道。

    “我吗？”

    夏弥指了指自己。

    “叫我江户川吧。”

    夏弥决定维持在圣卡尔诺学校的身份，毕竟圣卡尔诺学校和法塔距离不远，保持一个身份比较稳妥。

    “我叫韦斯莱，是法塔里面的一名魔法师。”

    韦斯莱缓缓站起身。

    “我，是个牧民，其实和村民差不多。”

    韦斯莱看着眼前的黑发少年，内心略有感慨。

    知道老夫的名字，也完全无动于衷，这是多么让人捉摸不透的内心。

    韦斯莱以诚恳的语气缓缓张嘴。

    “老夫想拜你为师。”

    真正的智者，永远都保持谦卑，在这方面，韦斯莱贯彻得很好。

    身为研究魔法的人，韦斯莱深知道，自己在这个世界的渺小，也正是一直保持谦卑，他相比起其他几位大魔法师，才能一直都有所长进。

    如今，遇到了一个让自己产生感悟的人，韦斯莱决定诚心跟随一段时间，想必在钓鱼上能有更大的收获，甚至有感而发，从而对魔法的感悟也有所提升。

    夏弥有点意外。

    家里已经有一个老树精很烦人了，还来一个？

    就算是会魔法，也不想要了，家里已经有一个会魔法的魔法少女了。

    “不知道江户川先生有没有意愿呢？老夫有很多关于钓鱼的问题想向江户川先生请教。老夫看得出来，江户川先生的内心远不是普通人物能达到的境地。如果江户川先生愿意的话，老夫也能传授一些魔法过去，以此共勉。——当然，刚才的比赛依然作数，老夫确实技不如人，江户川先生想要参观法塔的话，到时候报上老夫的名号就行。”

    韦斯莱的条件十分诱人，而且还主动趋于下位。

    夏弥认真思考起来。

    他想了想，又看了看韦斯莱。

    看样子，韦斯莱在法塔里面也算资质比较老的魔法师，就算是退休了，应该也还有点地位。

    以后法塔是对付魔族的重要角色，多在里面安插一点自己人也不是一件坏事。

    既然韦斯莱都这么诚心了，夏弥于是答应下来。

    “那好吧。不过，老师之类的，就算了吧……”

    “不不不…老夫有很多关于钓鱼的事情要向江户川先生学习……”

    夏弥皱眉。

    但他完全不会钓鱼啊！而且这老头子看起来也不是很容易被策反的样子。

    韦斯莱看了看时间，已经不早了，自己是偷偷跑出来的，最近法塔还要准备一件大事。

    “那就先这样子说吧，老夫还有事情，江户川先生有事直接来法塔找我就行。”

    “我也要走了，得回家做早餐。”

    夏弥也得离开了。

    两人告别，各自离开森林。

    【今日份魔王收获：一位老不拉几的徒弟】

    ——

    在两人离开后，红色鱼人悄咪咪的跑回自己的湖泊里面。

    虽然拥有离开水生活的能力，但长时间离开水还是会死亡的。

    这一次偷跑出去，红色鱼人又去到别的湖里面，找了几种不错的鱼类，放到自己的湖里。

    【经验增加】

    【等级：9→10】
------------

第226章：早餐桌下伸过来的不一定是脚

    韦斯莱回到法塔时，正好碰上准备出去的魔法少女赛璃。

    “老师，早上好。”

    准备前往圣卡尔诺学校的魔法少女向韦斯莱问好，双眸观察韦斯莱的神态，似乎比以往要精神许多。

    “老师今天看起来状态不错，是去和城里的老人一起晨练了吗？当时城里老人比赛长跑你跑不过人家偷偷使用风魔法提速被发现后，那群老人应该已经不带你晨练了吧。”

    “咳咳。不是。刚刚钓鱼回来。没想到遇到高人了。为师还拜高人为师了。”

    韦斯莱尴尬的咳嗽一声，随后摸起胡子，哈哈笑起来。

    魔法少女微蹙黛眉。

    “老师，您可是法塔的顶尖大魔法师，这么容易就拜别人为师，是不是有点太过儿戏了？”

    “赛璃，大魔法师并不意味着万能，仍有很多东西需要学习，时刻保持谦卑的态度，才能更进一步。”

    见状，魔法少女不好再多说什么。

    不过，老人始终是老人，年纪上来以后，大脑就会发生不可逆转的老化，然后出现在年轻人看起来十分迷惑的老人行为。

    其中一条，就是容易贪小便宜，就算是大魔法师，也容易上当受骗。

    她记得韦斯莱就中过这种圈套，在城里曾经就和一群老人围观一个什么活动，然后被骗了几瓶精制魔法药水，买回来几把完全用不上的菜刀。

    这次估计也是差不多。

    魔法少女决定抽空去教训一下这个所谓的高人。

    骗老师还得看学生是谁，不是谁都能逮着韦斯莱薅羊毛的。

    魔法少女问出韦斯莱遇到高人的地方，听起来有点熟悉，然后默默记了下来。

    “好了，我要去上课了。老师。”

    赛璃准备离开。

    这时候，韦斯莱叫住了魔法少女。

    “等等，赛璃，最近有一个很重要的事情要发生。”

    “什么事情？”

    “我们七个老家伙要聚在一起施展第二次神谕术了。”

    韦斯莱缓缓道。

    赛璃愣了一下，内心紧张起来。

    “怎么这么突然……”

    “距离上一次施展神谕术已经有半年的时间了吧，是时候请魔法女神再度降下光辉，让世人进一步了解新生的魔王了。”

    赛璃咽了咽口水，内心为夏弥担心起来，同时，想起自己曾经偷偷使用过神谕术，更加慌张了。

    这神谕术不知道会不会留下召唤记录什么的，有的话得赶紧删掉才行！

    “不过，应该也得在圣卡尔诺学校校园偶像大赛结束后才能进行。”

    韦斯莱看向赛璃，露出欣慰的笑容。

    “赛璃魔法少女，最近你在法塔的人气已经回到了第一。如果能够在校园偶像大赛获得头名的话，那圣女的位置，非你莫属。”

    “很难的啦。”

    赛璃想起同样参赛的少女们，微微蹙眉。

    韦斯莱有点吃惊，他还是第一次见到赛璃这么没有自信。

    “要相信自己，赛璃。我很期待你能成为圣女哦。毕竟那样子才能在和其他六个老家伙见面的时候，假装不在意的提一嘴，然后拍下几个老家伙脸红的尴尬样子。”

    韦斯莱缓缓道。

    “大魔法师之间也有这种无聊的攀比吗？”

    魔法少女无语的挤出一个微笑。

    “对了，法塔的圣女选定时间，也在校园偶像大赛结束后。如果顺利的话，赛璃，你会先成为法塔的圣女，然后和其他大魔法师麾下的魔法少女们，一起观摩这一次神谕仪式。”

    “虽然你现在和其他同年龄的魔法少女们是竞争对手，但这些都是现在大魔法师的学生，虽然圣女只能有一个，她们没办法成为圣女，但她们在以后大概率会继承大魔法师的位置，辅佐你带领法塔前进。”

    韦斯莱缓缓说着，目光看向前方，好像看到了遥远的未来。

    “所以，赛璃，不要和其他的魔法少女闹得太僵了，就算是成功获得了偶像第一，也不要嘲讽其他魔法少女。江湖不只是打打杀杀……”

    赛璃的小脸有些拉黑。

    不，已经完全不可能友好相处了。

    结合之前的形势来看，这一任的魔法少女内部竞争格外残酷。

    就算以后生活在法塔里面，应该也只是表面同事关系。

    “好了，去上学吧，赛璃。”

    “嗯。老师再见。”

    魔法少女心不在焉的和韦斯莱告别。

    ——

    白毛少女缓缓从床上爬起来，银发有些凌乱，呆呆的在床上坐了一会儿，看着已经没有夏弥踪影的床，开始发傻发愣。

    阳光从没有拉窗帘的窗户外射进来，落到床上。

    白毛少女的脑袋昏昏涨涨，一些十分离奇的画面在脑海里面断断续续的闪过。

    当出现她抱住夏弥，双手捉起，张开嘴巴的画面时，白毛少女整个人画风变得苍白。

    等，等等，为什么记忆里面会出现这种画面……？

    哦哦哦，想起来了，昨天晚上做了一个和夏弥结芬、然后入洞房的春意大梦，有少儿不宜的画面很正常而已。

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    哈哈，哈，哈……

    白毛少女双手啪的一下捧住自己变得润红的脸颊。

    但为什么那几个画面这么真实啊！就好像在现实里面发生的那样？

    白毛少女心慌起来，心脏砰砰乱跳，脸蛋也在快速升温。

    不，不会，不会是真的……

    大早上的，勇者少女就恶堕成变态少女。

    白毛少女脑袋开始冒蒸气。

    但转念一想，她完全不记得夏弥是什么时候离开卧室的，怎么可能和夏弥发生那种事情呢。

    白毛少女的目光看向一旁还在睡觉的精灵少女。

    难道说，是鲁蕾娅？

    精灵族也有白天形态和晚上形态之分，白天是个可爱少女，晚上就变成带把子的可爱少女？

    越想，觉得越糟糕。

    不会记忆错误，画面里的那个夏弥其实是鲁蕾娅，只不过被自己代入了夏弥的角色。

    她真的和鲁蕾娅发生了点什么吧！

    白毛少女小脸煞白，慌忙从床上爬到精灵少女脚边，分开精灵少女的双腿，开始检查。

    暖洋洋~

    身体暖洋洋~

    阳光暖洋洋~

    精灵少女虽然还在睡觉，但合着的双眸已经能感受到阳光，一想到自己正在和夏弥睡在一起，又是一大早的明媚阳光，身心舒畅。

    这时候，大腿酥酥麻麻的，好像有人用一双手在蹭一样。

    精灵少女感觉很舒服~

    这双手的主人，除了夏弥，还能有哪一个呢。

    昨天晚上还能守得住规矩，今天早晨趁人家睡觉就猴急起来了吗？

    哼，魔王说到底还是对美少女身体有着强大欲望的劣根性生物。

    精灵少女缓缓睁开眼睛，打算当场捕捉犯人。

    抬头看去。

    看到了正在扒裤子的白毛少女。

    眼睛铜铃大.JPG

    起，起猛了，看到莉娜在干不可描述的事情。

    精灵少女连忙倒头就睡，然后猛地跳了起来。

    “这种时候怎么可能装作没事发生啊！是发生在自己身上的怪事啊！莉娜伱大早上的都在干什么！”

    “没，没什么啊……”

    白毛少女吓了一跳，脸颊流着细汗，僵硬的回答。

    “但你的手上还拿着别人的胖次啊！你该不会是那啥吧！但也要问一问我同不同意啊！不要以为都是女生就可以为所欲为啊！”

    “不是那回事啦！”

    白毛少女也着急起来，但张开嘴，发现完全不知道该怎么解释。

    “一大早就这么有活力吗？早餐做好了，赶紧过来吃吧。”

    这时候，房门打开，夏弥来叫起床了。

    手上拿着淡粉色胖次、鸭子坐在床上、压着平板金毛睡裤的白毛，站在床上、一件白色长T恤睡衣衣角在大腿根部飘飘的金毛，两人同时表情僵硬的看过去。

    气氛安静到了极致。

    “打扰了。看不出来啊，你们两个关系好到这种程度。你们继续。”

    夏弥快速关上门。

    “被彻底误解了啊！都是你害的莉娜！”

    精灵少女脸颊羞红的拿手大力拍打白毛的弱点。

    荡漾。

    “痛！”

    两人在床上打滚了好一会儿，才穿好衣服走出房间。

    餐桌上，已经摆好了热腾腾的早餐，龙族少女和夏弥坐在位置上，细嚼慢咽。

    “一大早就好吵噢。”

    不清楚情况的龙族少女看到白毛和金毛还微微脸红的脸蛋，疑惑的看向夏弥。

    夏弥咳嗽一声。

    “我也不知道发生了什么。”

    早餐开始。

    看着满桌子好吃的早点，四人变成干饭人模式，吃着吃着，白毛开始怀疑起来。

    因为在脑海的画面里面，夏弥曾经提过一嘴给她做早餐。

    吃到一半，看到夏弥走向厨房，白毛少女也悄悄跟了过去，假装拿碗具，实则偷偷来到夏弥身边。

    “怎么了嘛？”

    夏弥奇怪的看向身边有些别扭的白毛少女。

    白毛少女犹豫了一下。

    “夏，夏弥，昨晚我们是睡在同一张床的吧？”

    “嗯。”

    夏弥正在煮豆浆。

    “那，那今天早上，是不是……”

    白毛少女说着，双腿忸怩地并拢起来。

    这种问题要少女怎么说出口啊！

    “我在床上是吃过早餐了吗？”

    白毛少女面红耳赤的抬头，像渴望得到知识的学生，眸子羞红的看向夏弥。

    夏弥连忙看一眼外面的餐厅，不知觉的也跟着紧张起来。

    看起来白毛当时也是半睡半醒，不知道实情。

    既然如此，夏弥决定让白毛少女自己去悟吧，什么都告诉少女，那少女就没办法成长起来。

    夏弥缓缓走出厨房。

    “我很早就起床了，不知道你在说什么哦莉娜。”

    白毛少女一个人呆在原地。

    餐桌。

    在早餐的尾声，魔法少女落在阳台上，缓缓走进客厅。

    “抱歉，不知道你要过来，不过我准备了10人份的早餐，现在还剩点，要不要来一点？”

    夏弥看向魔法少女。

    魔法少女摇摇头。

    抱歉，她从来不吃别人吃剩下的东西。

    “我做的哦。”

    魔法少女叉起一个虾仁饺放进嘴巴。

    很快能理解为什么夏弥准备了10人份。

    三只少女吃得毫无形象可言。

    夏弥今天的心情不错，所以效率很高，回到来以后，快速做了一大堆异界广式茶点。

    现在看来，他成功喂饱了三只少女，魔法少女也快了。

    五人在聊天的时候，夏弥提起一嘴今早的遭遇。

    “没想到今天能收一个老家伙当学生，看来近朱者赤近墨者黑，和埃尔泽呆久了，老人缘也提升了不少。”

    夏弥感慨一声。

    “为什么去钓鱼也不叫我？”

    精灵少女抱怨起来。

    “你那时候睡得好像死掉了一样啊！”

    夏弥反驳平板金毛。

    在一旁的龙族少女感兴趣的听着，身边坐着的白毛少女脸色逐渐怪异起来。

    桌子下。

    她的大腿在一直被奇怪的东西拍打着。

    一开始以为是夏弥的男方餐桌PLAY，毕竟夏弥就坐在她对面。夏弥偷偷把脚伸过来，通过摸女生的腿来勾引女生之类的。

    但很快，白毛通过触感、拍打的力度，察觉正在拍打自己大腿的东西并不是人类的手或者是脚。

    白毛少女紧张的往下看去，发现一条从埃尔泽屁股后面绕过来的尾巴正在有节奏的拍打她的大腿。

    “为什么你突然长了一条尾巴啊埃尔泽！我还以为是餐桌下的阿飘在打我！”

    “现在才发现吗？我还以为昨天你回来的时候已经发现了。”

    “什么！埃尔泽什么时候进化成完整版龙娘的啊！贴灭！危害太大了，给我塞回去！”

    “这种东西怎么可能塞回去啊！”

    平板金毛和白毛开始逮着龙族少女的尾巴强势围观。

    只有魔法少女陷入了沉思，似乎是察觉到一丝不妥。

    “夏弥你遇到的那个老人该不会是这样子的吧？”

    魔法少女给出一番形容词，得到夏弥的点头确认后，脸色怪异起来。

    原来那个家伙是你啊！

    “和你早上比赛钓鱼的那个老人是法塔七大魔法师之一的韦斯莱，同时，也是我的老师。”

    魔法少女表情怪异告诉夏弥。

    剩下三只少女也安静下来了。

    夏弥有点吃惊。

    “没想到竟然是大人物。”

    但很快，夏弥摸了摸下巴，深思的看向魔法少女。

    “那以后的话，咱们各论各的，你叫我师祖，我叫你……”

    “没时间讨论称呼啦，法塔的七位大魔法师会聚到一起，然后施展神谕术。”

    魔法少女略有着急的打断夏弥的话。

    餐桌的气氛顿时变得凝重起来。
------------

第227章：御男术是勇者必学的课程

    魔法少女的话让整个餐桌的气氛都安静下来。

    神谕术可以说是故事的开始，夏弥踏上成为魔王之路的起点。

    夏弥早就预料了会有这一天的到来，短暂的惊讶后，便冷静了下来。

    只不过，他比较担心自己身边四只少女的情况。

    她们成为魔族的人以后，还是第一次经历神谕术，心里压力肯定都不小。

    特别是忠诚度最低的金毛，该不会又产生叛逃的念头了吧。

    精灵少女咽了咽口水，伸出双手，悄悄把一旁的白毛抱到身边。

    “幸好我们这边有莉娜~莉娜我和你最好了~要是被追杀，一定要保护好我哦~”

    精灵少女撒娇的摇晃起白毛的手臂，脸蛋亲昵的蹭后者的脸。

    “什么时候最好了啊，刚才在床上还很大力的打我的胸吧！”

    白毛少女想抽出手臂，但平板金毛牢牢抱住，小嘴嘟嘟起来。

    “真的要把那种事情说出去吗？我都帮忙保密莉娜是拉拉的事情了~”

    “不是！完全不是！不要听鲁蕾娅乱说！”

    看向四周怪异的目光，白毛少女连忙摇头否定。

    在一旁沉默着的龙族少女也缓缓看向夏弥，张开小嘴。

    “放心吧夏弥，我有隐身的能力，紧急时刻，我会保护好自己的，所以，不用担心我。”

    说着，龙族少女明媚的笑起来，比出一个大拇指，洁白的牙齿闪过一颗四角星。

    “应该要保护的人是我才对吧！不然我养你干什么啊喂！”

    魔法少女双手抱臂，小脸一直都是阴沉的表情，显然在做最坏的打算。

    “说不定我们可以在这之前做点什么，不然被发现就糟糕了……”

    夏弥眉头抽搐一下，发现自己完全多虑了，根本不需要担心四只少女的情况。

    白毛不用多说，自家的最强战力，最让魔王安心的勇者小棉袄。

    紫毛虽然没有什么战斗力，但胜在能自保，关键时刻不需要担心她。

    而魔法少女看样子也在为他担忧。

    就连平板金毛，现在的态度也从【发现问题不对立刻提散伙饭】变成【发现问题不对，先苟住自己的小命】。

    这是一跳跃性的大进步。

    夏弥叹了一口气。

    七个大魔法师再次召唤神谕术对魔王来说显然不是一件好事，但具体能降临什么样的预言，还得到时候才能清楚。

    虽然现在的实力不足以公开身份，但也算小有势力，自保的话，基本上没什么问题。

    “既然如此，那也没有办法，走一步看一步吧。”

    “赞成。”

    几只少女继续悠闲的吃起早饭。

    魔法少女愣了一下。

    只有她一个人这么担心神谕术的事情吗？

    脑袋想着，手快速从平板金毛桌前抢一些食物过来。

    ——

    夏弥从办公室出发，带上特长老师的牌子，提上装着果冻的宠物箱，前往剑士学院上课。

    这些天，他所教授的史莱姆习性课在圣卡尔诺学校里面得到很大欢迎，越来越多的学院想要预定他的课程。

    甚至有时候在校道上走着，会遇到一些学生靠过来想要和宠物箱子里的果冻合影。

    夏弥也不知道这种受欢迎的现象究竟是好是坏，不过，为了避免出现不必要的麻烦，他如今上课都是提前二十分钟出发，在学生还在上课的时候，就前往各个学院的教学楼。

    来到剑士学院时，学生们还没下课，夏弥正好可以看看平时白毛在学院里面的日常。

    凭借两人的魔使契约，夏弥很快感知到白毛的位置，在教学楼的四楼。

    慢慢走到白毛少女所在的教室，这是一间不算大的教室，只能容纳二十来个人，全都是女生。

    通过半开的教室后门，一眼就看到了白毛少女的背影，坐在教室第一排。

    白毛果然喜欢学习的好孩子。

    夏弥欣慰的观察起来。

    讲台上的中年女教师敲了敲黑板。

    “看黑板，看黑板。穿搭是吸引男性的重要环节，如果已经有目标，那需要投其所好，对自己的穿搭进行改造。如果是一个成熟男人，那穿黑丝的诱惑力大；如果对面年龄不大，追求恋爱感，那穿白丝就是最佳选择。”

    等等，这教的是什么东西？

    夏弥疑惑的睁大眼睛，看向黑板顶部的课程标题。

    【从零基础开始的御男一百招】

    “为什么剑士学院会开设这种课程啊？白毛也太认真过头了吧！上我的课的时候都没有露出这么认真的表情！”

    夏弥恍然大悟。

    怪不得白毛最近变得这么主动，又是【莉娜陪睡券】，又是晚上偷袭，原来都是从这里学的吗？倒是在剑术上下心思啊！

    这时候，教室里面的白毛少女举手。

    “老师，那如果对方是一个足控呢？”

    “很明显是在说我了吧，我只是觉得美少女的脚很好看上嘴的话也不是不可以而已，和真正的足控还差得远呢。”

    “这样的话，需要好好保养自己的脚丫，裸足、网袜、踩脚袜都是不错的选择。——怎么，莉娜同学有这方面的困惑吗？”

    中年女老师看向白毛少女，白毛少女连忙回答。

    “我替一个朋友问的……”

    “全世界通用的话术，其实就是在说自己吧！”

    夏弥在教室后门，成为阴暗的吐槽役。

    “那如果对方还是个胸控呢？”

    “这样的话，可以穿一些能勾勒出胸部的内衣，以此增强诱惑力。在选择内衣上，不要选择太过平常的内衣，越是有鲜明特色，越容易捉住眼球。”

    “那如果对方对腿也很感兴趣呢？”

    “那可以考虑穿过膝袜，既能够勾勒腿型，还能露出小半截大腿原来的肤色，更加迷人。”

    “那对方对纹身也有关注呢？”

    “纹身的话…可以使用纹身贴代替…现在确实也有小众的纹身控……”

    女老师耐心解答。

    “同时，对方还是个异族娘控怎么办？”

    “你这位朋友所看中的男生成分很复杂啊……”

    “别再提问啦，快要把魔王的特征都说出去了！原来我在你心里是这种形象吗？都快成变态色狼了啊！”

    “还是个furry控的话…那也只能投其所好，在相处的时候，戴上兽耳和尾巴之类的了……”

    老师还是认真回答白毛的问题。

    白毛认真的做起笔记。

    夏弥在教室后面听得一脸懵。

    片刻，下课铃声响起。

    离开教室的白毛一出教室门就碰到了夏弥，心虚起来，假装不认识的离开。

    “糟糕，怎么走错教室了……”

    “你已经在里面上了一整节课，而且看样子已经是常客了吧！”

    夏弥把白毛拉进角落，双手握拳，站在白毛后面，钻白毛两边的太阳穴。

    “莉娜，身为剑士不练剑已经是怠惰了吧？”

    魔王咬牙切齿的惩罚勇者少女。

    白毛身体飘飘，小嘴喊痛。

    “早，早就练完了……因为还有很多时间，所以学一点除剑术以外的有用知识疼疼~脑子，脑子好像要萎缩了……”

    夏弥停下惩罚，白毛抱着脑袋蹲下。

    “那也不要学这种无聊的知识啊。”

    “哦……”

    夏弥有些歉意，他其实很注意力道分寸。

    “痛吗？”

    “嗯。”

    夏弥伸手摸摸白毛的脑袋。

    白毛蹲着，双手还抱着脑袋，小脸泪汪汪的往上看去。

    “夏弥，我想买一条尾巴，你喜欢什么动物的？”

    “已经在学以致用了你这家伙！完全没在听我讲话！”

    这时，上课铃声响起。

    只能回家后再教育了。

    夏弥揪起白毛，两人跑到授课的教室。

    史莱姆习性课开始。

    夏弥站在讲台上，轻车熟路的开始今天份的教学。

    但这次让他感觉到奇怪的是，那个在第一节课怼了他的男生——莫里斯，竟然恭恭敬敬的坐在第一排座位，两膊好像小学生一样平放在桌面上，认真的看着他。

    这家伙在干什么？

    夏弥疑惑起来。

    不过，不影响课堂秩序就好。

    课过了一半，夏弥从宠物箱里面搬出史莱姆，准备以此来消磨时间。

    莫里斯的表情更加恭敬了，身后有几个男学生在窃窃私语，夏弥都懒得管时，莫里斯站了起来。

    “你们几个，要是不想上这一堂课，可以走出这个课室。不要以为史莱姆是那种简简单单的生物，如果伱没有和真正的史莱姆较量过，没有一颗忍耐又坚韧的内心，就没有资格轻蔑这种生物。”

    莫里斯充满怒气的声音慑住整间教室，包括满脸问号的夏弥。

    在全教室安静的气氛中，莫里斯坐了下来，然后目光燃着火焰的看向果冻。

    史莱姆哦呀几（老大），我有在好好维护史莱姆一族尊严吧！

    果冻也缓缓看过去，大大的眼睛露出肯定的神情。

    夏弥目光诧异的看着一人一姆对视，似乎从两者的对视目光中，察觉到了羁绊的光线。

    到底发生什么事情了？

    为什么看起来果冻你这家伙收复了一个王国贵族公子当小弟啊！

    下课。

    夏弥带着史莱姆离开，莫里斯一路陪他走出剑士学院。

    “我说，你究竟想干什么？”夏弥眼皮跳的看向恭敬更在自己身后的莫里斯。

    莫里斯不屑的看夏弥一眼。

    眼前这个牧民，还完全不知道自己手里面提着的史莱姆是一种什么样的存在吧。

    不过，傻傻的当一个牧民也很好，知道越多，只会越烦恼。

    “呵，无知的人类，我只是在尽小弟的义务，护送史莱姆老大而已。别以为我想讨好你。”

    “所以说，再加上这些莫名其妙的话后，更加搞不懂你在搞什么东西了啊！”

    夏弥已经分不清这一人一姆的人际关系了。

    莫里斯也没再说话。

    “史莱姆老大再见！欢迎下次光临！”

    直到到了剑士学院的门口，莫里斯才煽情的向宠物箱挥手。

    夏弥一头雾水的离开。

    “你是不是趁我不注意干了些什么？”

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    夏弥盘问果冻。

    果冻一脸无辜。

    “别以为装可爱就不打你，不说出来，把你生命之水都打出来。”夏弥威胁道。

    就在这时，忽然出现的鲁尼拦住了夏弥。

    “江户川老师，刚刚上完课回来吗？我正好想去找你。”

    鲁尼打了个招呼后，缓缓走到夏弥身前。

    “是这样的，不知道你现在有没有空呢？生物园那边的研究人员一直想借一借你的史莱姆，帮忙配合完成一些生物采样。你是知道的，史莱姆这种生物再怎么说都属于魔物，我们学校一直对魔物都有研究…放心，只是很简单的配合而已…”

    鲁尼十分客气的解释来意。

    虽然没有说明强制，但夏弥知道，当初圣卡尔诺学校招他进来时，多半也看中了活史莱姆这个点。

    这是没办法拒绝的事情。

    生物园，就是那个曾经飞出了加藤鹰的地方。

    夏弥犹豫片刻，点了点头，答应下来。

    “但我需要一直在史莱姆身边，我不在的话，史莱姆容易发生暴动。”

    “当然可以。”

    一个史莱姆能暴动成什么样？

    鲁尼没有说破，理解的哈哈大笑几下，给夏弥指明前往生物园的路。

    两人告别后，夏弥带着史莱姆前往生物园。

    宠物箱里面的果冻有点不安。

    “放心吧，有我在，你不会被做成史莱姆标本的。”夏弥担保道。

    果冻眼睛里闪过一连串的爱心夏弥。

    【生物园】，是圣卡尔诺学校的一个独立机关，类似于专门研究某样东西的研究院，只不过，【生物园】研究的是来自全大陆的生物。

    其中，魔物就是【生物园】的研究重点之一。

    【生物园】致力于研究出各个魔物的情况，将平凡魔物驯化成人类能够命令的生物，将强大魔物的弱点研究透、以便以最小伤亡消灭强大魔物。

    【生物园】在圣卡尔诺学校里面有着很高的地方，一方面是因为里面的研究颇有成果，一方面是因为里面聚集了成千上万的物种。

    每当周末【生物园】开放的时候，都会有很多学生进来参观。

    夏弥来到生物园后，几个穿着白色研究人员服的男人前来接他。

    “你好，江户川老师，感谢你的配合。让我们进来吧。”

    夏弥带着果冻，跟在几人后面，缓缓进入【生物园】。

    ——

    插画：

    晚上躲在房间里面，在桌子前认真复习功课的白毛少女。
------------

第228章：荆棘，进入魔物图鉴

    【生物园】里面分成不同的区域。

    学生能够参观的只有最前面的游览区，剩下的区域都是不对外开放的，其中就包括了饲养区，研究区，特殊区等等。

    夏弥跟在几个工作人员后面，进入生物园以后，从游览区一路深入，看到了不少来自艾尔兰大陆各地的生物。

    总体饲养模式和动物园差不多。

    “我们生物园现在饲养的生物种类差不多有五千多种。为了让这些生物能够在生物园里面适应生存，我们还根据它们的生活习性，打造出不同的环境。”

    工作人员扮演导游身份，一边走，一边向夏弥解释。

    不多时，几人进入研究区。

    夏弥提着宠物箱，向几人发问。

    “待会需要对史莱姆进行什么样的研究内容？”

    “放心好了，都是一些常规的检查。除了最基本上的身体检查，就是需要抽取一点史莱姆的血液。我们生物园里面也饲养过史莱姆，但无一例外都没有成功。所以，我们希望从江户川老师饲养的史莱姆身上，得到一些能够突破现状的灵感。”

    原来如此，是把眼前这只史莱姆当做突破口了吗？

    但怎么可能让你们顺利开展研究呢。

    魔王决定制造一些迷惑，阻碍研究的开展。

    不多时，夏弥假装需要上厕所，带着果冻进入男洗手间里面。

    检查清楚四周都没有人后，夏弥进入角落的隔间。

    从宠物箱里面拿出果冻，放在自己大腿上，然后认真的双手捏住果冻。

    “果冻，事情已经到了十分严峻的地步。人类想要研究史莱姆的基因，从而让史莱姆变成人类的奴隶。身为史莱姆首领，你现在需要担起责任。”

    果冻燃起来了。

    史莱姆可是魔族的宝贝，史莱姆种族的秘密怎么能让人类掌握。

    如果以后人类也能培养史莱姆，夏弥都不敢相信那是一场多么大规模的牛头人事件。

    史莱姆的血液成分基本上都是树胶和生命之水，还有一些将两者凝合在一起的魔力。

    生物园之前也饲养过史莱姆，应该留有史莱姆的血液样本，如果正常给研究人员抽果冻的血，那得到的结果基本上和之前的差不多。

    但既然是阻碍研究进程，那就得出现意想不到的发现，这样才能扰乱研究的方向。

    史莱姆平时大多数都是以树胶为食物，吃进肚子里面以后，会快速消化，进入身体各处，成为身体的一部分。

    如果吃其他的东西，虽然也容易进到到身体各处，但会产生杂质，从外表看去，史莱姆会变得斑驳。

    “我需要你吃一点东西，让血液产生变化，到时候他们就没办法得到正常的史莱姆血液了。”

    夏弥认真道。

    果冻看了看所在环境，又看了看正在坐着的马桶的夏弥，再看一看这里唯一能产生东西的马桶，顿时一脸拒绝，连忙想要后退。

    “放心，不是让你吃矢。”

    夏弥按住果冻，“只是让你吃一点别的东西而已。”

    果冻还是不情愿。

    “你的种族大义呢？魔族荣誉观呢？怎么现在畏手畏脚起来了！”

    夏弥质问身为史莱姆首领的果冻。

    果冻还是不情愿的想要逃走。

    喝袅袅同样也不行会破坏身体的姆！

    夏弥还是一把捉住了史莱姆，给出最后通牒。

    “再这样子任性下去，以后不给你蹭几只魔使少女，别以为我不知道，史莱姆也喜欢可爱的美少女和大腿……”

    (((;???;)))

    果冻乖乖妥协下来，缓缓张开嘴巴。

    “这才听话嘛。”

    夏弥搞定了史莱姆的心理关卡，开始从魔王戒里面寻找合适的东西往史莱姆的嘴巴灌进去。

    最优先的选择当然是液体，液体相比起固体，更容易被史莱姆吸收。

    片刻，夏弥在魔王戒里面找到了不少属于液体的物品。

    “这个什么的都放一点吧，把血液成分弄得越复杂越好。”

    夏弥发现自己魔王戒里存着蛮多关于厨房方面的液体物品，大概和他经常要喂饱几只少女有关。

    他依次放入香油、酱油、花生酱、香辣酱、醋、耗油、沙茶酱，来搅浑史莱姆的血液成分。

    “哼哼，这种蘸料，就算是拖鞋蘸了也好吃。——抱歉，我应该考虑你的感受，不会再说无关的话了。”

    夏弥继续工作。

    “这个也放一点进去吧，不许吐出来，不然打伱。”

    夏弥拧开瓶口，将几瓶村民时期用来驱赶蚊子的花露水也倒进果冻的嘴巴里面。

    “这个呢，也喝一点下去吧。”

    陆续的，越来越多奇怪的瓶子出现。

    洗手间最里面的隔间上空出现一朵骷髅头蘑菇云。

    魔王正在以史莱姆的身体，配制前所未见的血液。

    不一会儿，夏弥自然的提着宠物箱回到研究区。

    在研究室等候已久的工作人员起身，接过史莱姆，进入实验室做检查。

    “江户川老师，你的史莱姆看起来好像要死一样……”

    打开宠物箱，工作人员看到奄奄一息的果冻。

    “哦，史莱姆刚才在睡午觉。就算是校长，在学生年代睡午觉醒来的时候，也是一脸想死的表情吧。”

    夏弥目光缓缓看向天空。

    工作人员的疑惑顺利被打消。

    夏弥不能进入研究室，只能在外面等待结果。

    不过，他能够通过玻璃窗户，看到实验室里面发生的一切。

    果冻依次被测量身高、体重、视力等等。

    到了最后的抽血环节，工作人员拿出针筒开始抽血时，果冻已经完全把刚才喝到的东西都吸收到身体里面。

    工作人员逐渐抽出了奇怪的液体，一开始还是湛蓝的液体，逐渐的，变成了各种颜色。

    “等等，史莱姆的血液一般不都是偏蓝色的液体吗？为什么出现了这么多颜色？闻起来还好香的样子……”

    “竟然还闻到了番茄酱的味道，你们闻到了吗？是我的鼻子出现问题吗？”

    “要不尝一尝？我在吃火锅的时候闻到过这种香味。”

    “别要犯这种低级的实验室错误混账们！”

    果冻在抽血完成的第一时刻，跳出了研究室，钻进宠物箱里面。

    夏弥快速带着它跑去洗手间，在隔间里面，果冻将夏弥喂下去的奇怪液体都呕出体外，保住了史莱姆首领的身体纯洁。

    ——

    完成采集以后，还剩不少时间。

    工作人员带着夏弥在生物园里面四处逛起来，同时，让夏弥把史莱姆放出来，方便史莱姆自由活动，也方便他们观察史莱姆的自然习性。

    生物园里面的环境十分多样。

    甚至出现了人工冰川、荒漠、沼泽。

    同时，也出现了很多生物，被关在巨大的铁丝网笼子里面。

    一见到有陌生人出现，不少生物立刻发出驱逐的咆哮声音。

    “小心一点哦，这边都是猛兽区。”

    工作人友善提醒。

    “这边的生物特别多，之前跑出去的加藤鹰也在这里。”

    夏弥发现四周的环境显然乱了一些。

    “这是因为这里有不少鸟类，平时也有很多外来鸟类聚集到这里，很多粘在鸟羽毛上的种子掉落到地面上，然后长出各种植物。一开始还有在清理，但后面就懒得清理了。”

    夏弥明白的点点头，颇有闲情雅致的观察起来。

    众人走在一条小道上，已经有所好转的果冻看着四周出现的生物，眼睛一直在发光。

    随行的工作人员默默把果冻的行为记录下来。

    不多时，小道变窄，变成一条由鹅卵石铺垫的小径，两边都是灌木丛。

    一直张望四周的果冻忽然停下脚步，默默注视灌木丛中间的一小部分，憨态可掬的跳过去，然后在一处灌丛前蹭来蹭去。

    看起来十分舒服的样子。

    工作人员连忙把这种史莱姆习性记录在案。

    “看起来史莱姆还喜欢用灌木丛之类的东西帮自己挠痒，这在之前完全没有见到过。”

    夏弥额头拉出几条黑线。

    该不会是平时几只少女都会rua果冻，让果冻养成了这种奇怪的习性吧？

    但过了一会儿，果冻还是没有离开的意思，一直用身体蹭灌木丛，用一种期待的目光看向夏弥。

    夏弥微皱眉头，不太明白果冻这是什么意思。

    “看起来这个史莱姆很喜欢用这种东西挠痒，要不江户川老师带一点回去？就当做这次帮忙的谢礼了。”

    这就是路边没有人要的灌木丛吧！哪有人把这种东西当成礼物的啊！

    夏弥缓缓走到史莱姆身边，蹲下后，奇怪的摸了摸这个看起来十分普通的由荆和棘交织形成的灌丛。

    就在这时候，荆棘似乎颤抖了一下。

    夏弥察觉到了什么。

    “好呀，那就恭敬不如从命。”

    夏弥顺着果冻的目光望去，看到这一簇荆棘灌丛的根部。

    看起来到膝盖高度的仿佛有数十根荆棘组成的荆棘丛，只有一个根部。

    夏弥连根挖走这棵荆棘。

    傍晚。

    客厅。

    几个少女上学回来。

    “夏弥，今天的晚饭是这个吗？”

    白毛少女看了看茶几上的荆棘丛。

    “怎么想都会划破喉咙的吧？”

    “就是。拿来当盆栽的话，也太伤手了吧，摸一次可能就要掉一次血。”

    “放在阳台挺好的，可以防小偷。”

    “那样子的话我就进不来了。”

    “赛璃不能正常进来吗？为什么每次都要从阳台进来，想要让读者熟知这种登场方式，以后一看到阳台进来人了，第一时间想到赛璃？”

    “在说什么东西啊，已经听不明白了！”

    几只少女絮絮叨叨的围观起来。

    夏弥得意的笑了一下。

    “这可不是一般的荆棘，它是活着的，而且刚才经过魔王的验证，成为了一种新的魔物。”

    “哈？！”

    聊得火热的几只少女同时露出惊讶表情，乖乖坐好。

    ——

    时间回到不久前。

    夏弥看着眼前这棵荆棘，十分惊讶。

    但事实就是如此，当时果冻赖着不走，期待他捡回家的这株植物，是活着的。

    他触碰这棵荆棘。

    【名称：荆棘】

    【状态：存活】

    【备注：生命力顽强】

    一棵活着的荆棘，夏弥第一时间就想到了魔物树精。

    “难道说，这是一棵树精吗？”

    夏弥不解的翻阅起魔物图鉴，但完全没有找到关于相关的情报信息。

    “但这棵荆棘的状态和树精几乎差不多。十分善于隐藏。但在关键时候，有能够自主行动。”

    夏弥之所以得出这个结论，是因为刚带回来放到茶几时，果冻跳上茶几又开始蹭荆棘。

    夏弥只是换个鞋的功夫。

    荆棘已经长大了三四倍，果冻乐在其中的被荆棘条龟甲缚缚在半空中。

    “你们两个在玩什么啊！”

    夏弥吐槽一声。

    荆棘立刻变回原样。

    最后，夏弥在魔物图鉴的空白页得到一些可靠信息。

    如今出现在魔物图鉴的魔物，并不是在一开始就全都是魔物。

    有不少如今记录在魔物图鉴上的魔物，原来是艾尔兰大陆上自然出现的生灵。

    而魔王收集到这些生灵以后，赋予魔力，逐渐将其变成魔物，最后收录在魔物图鉴上。

    艾尔兰大陆最神奇的地方就在于它的创造性，能够创造出无数生灵。

    “也就是说，眼前的荆棘，也是一种在艾尔兰大陆上自然出现的生灵。”

    他再看了看魔物图鉴。

    在魔物图鉴的最后几页，还有每一任魔王为魔物图鉴添加魔物种类的详情。

    【第1任魔王：45个】

    【第15任魔王：5个】

    【第……】

    【第71任魔王：-1个。】

    “只有卢瓦卡是负数啊！应该是他差点让树精都走了那一茬事吧！失败至极的家伙！”

    【为魔物图鉴添加新的魔物，您的功绩将被永远记录，而且根据新增魔物的情况，给予丰厚的奖励。】

    夏弥看了看眼前的荆棘，决定将这种前所未见的生灵收纳进魔物图鉴里面。

    夏弥跟着魔物图鉴添加新魔物的步骤一步步走。

    一个生灵能不能成为魔物，最关键的一个点在于它是否能够接受魔力，而且信任魔王。

    夏弥观察着眼前的荆棘，尝试给予它一点魔力。

    荆棘有点反抗，数十条荆棘条在茶几上像软剑一样挥舞，夏弥连忙躲开。

    但就在这个时候，魔力里面来自精灵族的自然亲和力发挥作用。

    疯狂挥舞的荆棘条逐渐变成了柔和的跳舞。

    夏弥松一口气。

    阿里嘎多平板金毛桑。

    在魔力上，荆棘没有什么问题。

    ——

    月底求月票！

    月底了月票大家留着也没有用，要不都喂给云酱吧！
------------

第229章：舌头除了可以尝味道，还能用来画魔法阵

    在信任上，夏弥看得出这荆棘似乎和果冻玩得挺好，于是搬出了果冻。

    果不其然，顺利获得了荆棘的信任。

    整条荆棘散发出淡淡的紫黑色光芒，手上的魔物图鉴空白页也逐渐出现新的文字。

    夏弥成功为魔物图鉴添加一种新的魔物。

    【树精·荆棘】

    “把眼前的荆棘划分到树精里面吗？确实，荆棘从某种程度上来说，和树精蛮相似的。”

    【滴】

    【魔王为图鉴添加一种新的魔物，为树精种·荆棘族】

    【奖励：魔使链接×1】

    夏弥有点惊讶。

    竟然是魔使链接。

    ——

    时间回到现在。

    面对四个少女的惊愕，夏弥开始介绍起来。

    眼前这棵荆棘树精目前还十分幼小，但成为魔族后，可以通过吸收魔力成长，也可以通过魔力，感知魔王的命令。

    茶几上的荆棘在轻曼的摇曳荆棘条。

    来到了要如何安顿荆棘的话题上。

    “荆棘精的话，确实十分隐蔽，可以放在学校里面，很难被发现的。”

    精灵少女出谋献策。

    “一般会被环卫工人当成挡路的灌丛清理掉的吧。”

    “那就在被清理之前，先把环卫工人清理掉。”

    “什么校园第八大不可思议传闻！”

    众人讨论了一番，暂时找不到这棵荆棘的有用之处。

    夏弥也不打算继续在上面花心思，这只是校园生活的一个小插曲，现在还有少女们的偶像事件等着他。

    他将荆棘装在一个花盆里面，暂时把荆棘安顿在套房里。

    众人回归夜晚日常。

    夜晚，魔法少女从阳台上离开旅馆。

    套房里面。

    白毛少女进入浴室洗澡，传出水声。

    金毛捧着荆棘，前往旅馆的天台。

    精灵之森里面也有很多不同于人类世界的有生命植物，她打算看看这两者有没有什么共同之处。

    客厅里面，只剩下夏弥和龙族少女。

    龙族少女说起白天的事情，当她今天以有着龙角和龙尾巴的少女形象出现在智者学院后，学院里面差点炸了锅。

    得知她身上真的有龙族血脉，这群老家伙更加把她当成宝贝了。

    “这不是很好吗？”

    龙族少女叹息一口气。

    “被人关心确实很好……但那是一群年龄和鲁蕾娅差不多的老人诶，今天一整天都在向我提亲。”

    天台上的平板金毛打一个喷嚏。

    夏弥也笑了笑，他明白那群老人的意图。

    龙族在这个大陆上，地位和精灵族差不多，如果家族成功出现龙族血脉，那是一件无法想象的事情。

    夏弥看了看客厅四周，十分安静。

    想起自己从魔物图鉴里面获得的魔使链接，正好可以给龙族少女。

    “你可不要被别人拐跑了，埃尔泽。”

    龙族少女愣了一下，尾巴轻轻摆动。

    “当然啦，一个都没有答应。”

    “那现在要彻底成为魔族的人吗？——通过魔使链接，成为真正的魔使。”

    夏弥站了起来，缓缓来到龙族少女身前。

    龙族少女呆呆的看着夏弥。

    她知道魔使链接，魔王和一个生物签订契约，给予生物强大的魔力，生物从此成为魔王忠心的魔使。

    “鲁蕾娅她们也已经是了嘛……？”龙族少女小声问道。

    “嗯。三个都是。”

    夏弥笑眯眯的点了点头。

    “怎么样，已经有三个先例了哦，现在都活得好好的，成为魔使以后，长得更好看了，也变得更加强大。最重要的是，副作用几乎为0~”

    “为什么鲁蕾娅看起来还是不太强的亚子……”

    “额。”

    夏弥笑容僵直，停顿了四五秒。

    “个人问题。正常来说，魔使链接是会让魔使变强的，不要怀疑魔使链接的质量啊埃尔泽！”

    “抱歉！”

    龙族少女眨了眨眼睛。

    如果签订契约的话，那之后就真的没办法离开夏弥了。

    但都决定留在这里了，当然要签订魔使契约，和其他三个少女站在同一个起跑线上。

    “来吧夏弥！我要成为邪恶的变色龙！”

    龙族少女认真的向前一步。

    “好，很有精神！”

    见龙族少女准备好了，夏弥开始准备两人之间的魔使契约，有了前几次的经验，夏弥十分顺利的使用魔气笼罩两人。

    “不过，埃尔泽，有一个事情要告诉你。魔使契约会对身体产生一点点小影响。”

    “等等，不是说没有副作用的嘛？现在都已经开始了吧才说！”

    龙族少女慌张起来。

    “其实也就一点微不足道的小影响而已啦，其他三个人当时都没什么反对。”

    “你说这句话时看起来已经心虚得不行啊夏弥！”

    “魔使契约可能会在你的身上留下一个可爱的魔法阵。”

    夏弥使用魔力，在半空中萦绕出几个图案，当然，并不是三只少女的魔法阵，那是三只少女的个人隐私，魔王不会私自公布出来。

    魔力勾勒出的图案，是通过分析三只少女的魔法阵，有根据的类比生成的。

    “类似这样子的图案，可爱吧~”

    龙族少女静静盯瞧了一会儿。

    “这怎么看都是○纹吧！”

    “啊，怎么现在的少女都知道这种涩情元素，现在这个世道的少女未免也太早熟了吧……”

    夏弥叹息一声，见龙族少女似乎有点抗拒，动之以情晓之以理。

    “其他三只少女的魔法阵都是在十分隐晦的地方，对日常没有影响。而且，魔法阵是我和你之间羁绊的证明啊埃尔泽！”

    龙族少女怀疑的看向夏弥。

    “真的吗？”

    “真的。但我不能告诉你她们的魔法阵在哪里，我要替她们保密，当然，也会替你保密。我是个有原则的魔王。”

    龙族少女最终还是被说服了。

    既然其他三个少女都有，那她同样也有个○纹吧。

    毕竟都成为魔族了，谁身上不带点奇怪的纹身呢。

    魔使契约正式开始。

    夏弥缓缓伸出双手，全身散发出魔力，向站在身前的龙族少女漫去。

    客厅里面的两人都专注在签订魔使契约上，完全没有留意到阳台上已经出现了另外一个人。

    魔法少女飞到一半，发现自己的魔法师服外套还在客厅里，便从空中飞了回去。

    虽然整个套房都有精灵少女的灵护阵笼罩，但五人通过了识别，自由进入并不会触发灵护阵提醒。

    魔法少女顺利降落在阳台上，正好看到这一幕，偷偷躲在阳台的角落，探出小脸观察客厅里发生的一切。

    啊哼？龙族少女的恶堕现场吗？

    客厅里。

    【完整的魔使契约开始缔结】

    【缔结双方：魔王夏弥，龙族少女埃尔泽】

    【缔约开始！】

    夏弥手上的魔力变成一条条触手模样的暗黑色能量气流，缓缓来到紫毛身上，从四肢的末端和尾巴开始，逐渐缠绕住紫毛的身体。

    紫毛感觉到身体暖洋洋的，在身体里面流淌的龙族血液变得滚烫。

    这就是夏弥的魔力吗？

    好热，好浓郁……

    不多时，缠绕在埃尔泽身上的魔力流体触手缓缓消失，所有的契约力量都凝聚进入埃尔泽的身体里面。

    魔使缔约正式结束。

    【缔约完成！】

    紫毛少女身上的暖意逐渐消失，她好奇地低头看了看自己的身体，并没有什么异样，更看不到所谓的魔法阵。

    “已经完成了。”

    夏弥通过感知，能够在自己的精神世界里面，感知到自己和几只少女的魔使契约。

    具体形容就是，在一个空旷的由精神力形成的空间里面，漂浮着魔使少女们的Q版人偶，以此证明她们已经是签订了契约的魔使。

    其中，平板金毛的Q版人偶在最中央，白毛和埃尔泽的人偶在旁边，光辉从上方降落，洒在三只人偶身上。

    魔法少女的呢？

    夏弥环顾一遍四周，发现魔法少女的Q版人偶只有上半身、在腰部被拦腰截断，漂浮在阴暗的角落里。

    “……”

    夏弥想起来魔法少女只签订了0.5的魔使契约。

    待遇区别也太大了吧！

    不过，应该没关系吧，反正魔法少女也不在意这种东西，有时间给她补上就是了。

    阳台外，魔法少女的小脸越发阴沉。

    等等，那是一个完整版的魔使契约吗？

    夏弥和埃尔泽签订了一个完整的魔使契约？

    为什么她拿到的是一个破损版的魔使契约？

    话说起来，连莉娜都签了一个完整的契约，她还是一个破损版的魔使契约。

    什么时候轮到埃尔泽签订契约了，看不出来谁是先来的吗？

    给新来的上契约也先把她的契约完善了再说啊。

    魔法少女整个人逐渐散发出恐怖的寒气，漆黑的眸子像死神一样注视着夏弥。

    好好好，这样子忘记魔法少女的存在是吧。

    每个人都有一个完整的魔使契约就她没有是吧。

    黑化的魔法少女悄悄转身，飞向法塔。

    客厅里面。

    “魔法阵呢？怎么没有看到呢？”

    埃尔泽打量自己的肌肤，全身上下都白白嫩嫩的，并没有发现魔法阵的痕迹。

    “魔法阵在一般情况下是不显形的。我传送一点魔力给你就知道魔法阵在哪里了。”

    平板金毛的魔法阵在小腹，白毛的魔法阵在胸部，魔法少女的魔法阵在大腿内侧。

    夏弥传送魔力的时候，好奇的看向紫毛。

    想来想去，能出现魔法阵的部位都出现过一遍。

    紫毛少女的魔法阵，大概率要雷同了。

    夏弥想着，发现穿着短衣短裤的紫毛少女还是没有什么变化。

    正在夏弥疑惑的时候，紫毛少女略有不适的张开小嘴。

    “夏弥，我的舌头忽然变得好烫。”

    紫毛少女的表情有点难受，缓缓张大嘴巴后，一条粉红的小舌头往外伸出，晶莹的唾液丝萦绕在嘴唇内侧。

    十分好看的小舌头上，勾勒出一个精致小巧的魔法阵，散发着紫红色的光芒。

    “出，出现了，神之舌！”

    “什么？”

    紫毛少女连忙找到客厅里面的全身镜，看到自己的粉嫩舌头上出现了魔法阵以后，小脸已经不知道是什么表情的回头看向夏弥。

    “什么神之舌！是出现了○纹的淫乱之舌啊！为什么会出现在这种地方啊？”

    龙族少女看着自己的舌头，隐隐中看到很多东西在离自己而去，逐渐出现泪光。

    “完蛋了，以后不能露出舌头，什么甜美风的吐舌浅笑都和我无缘了，就连舔冰淇淋，也要注意不能被小朋友发现这是一个舌头上纹○纹的堕落系大姐姐……”

    “那些倒是小事，以后要怎么研究伱的魔法阵才是关键，如果在舌头上的话，用钳子揪出来吗？”

    夏弥也陷入沉思。

    “还要研究？！不要对龙族少女的舌头做那种事情啊！舌头是用来品尝味道不是用来被烟酒的啊啊啊！”

    龙族少女崩溃起来，在镜子前着急打量自己的舌头，长时间的把舌头伸在嘴巴外面，说话都有些大舌头起来。

    “先把舌头收起来吧！已经在滴口水了啊！”

    “都似你的戳虾米！”

    【龙族少女，逆袭魔法少女，顺利成为第三位魔使！】

    ——

    夜晚。

    对夏弥来说，也算是一种考验。

    在那一晚被平板金毛拉进房间同枕共眠后，夏弥的夜晚再也不属于自己。

    经过那一晚，平板金毛似乎默认了晚上要一起睡觉，每次等其他两个少女都睡着以后，都会偷偷来到客厅，一有机会就把他拉进她的房间里面。

    “夏弥，是时候睡觉觉了~”

    今晚，平板金毛又开始偷魔王。

    “等等，你不要扯我衣服。”

    “快点，不要让莉娜发现了。”

    精灵少女紧张的看没有动静的白毛房门一眼。

    每次想要拉夏弥一起睡觉，白毛总是会忽然出现在现场，然后两人睡觉就变成了三人睡觉。

    已经三天晚上是这样子了。

    精灵少女就不信，今晚还是这样。

    快速把夏弥拉进房间，反锁房门，避免第三者插入，平板金毛松一口气，转过身子。

    床上，白毛抱着枕头，开心的看着两人。

    “鲁蕾娅，夏弥，快来睡觉吧。”

    “莉娜？你什么时候进来的？”

    精灵少女猛地扑到床上。

    “预感到今晚要一起睡觉，所以提前来了。”

    “不要这么自觉啊！这里是我的房间吧！”

    白毛少女轻松躲开杂鱼精灵的一扑，迫不及待的在扑空的精灵少女旁边躺下，双手安详的放在小腹上。

    “三个人睡觉真好。晚安~”

    “喂喂喂！别睡啊！”
------------

第230章：决赛出现了不可控的因素

    十一月份。

    圣卡尔诺校园偶像大赛进入决赛环节。

    距离决赛，还有10天时间。

    举办方发出通知，邀请各个参赛少女前往体育馆，商量接下来的赛事安排。

    如今只剩下12个参赛选手，包括夏弥事务所名下的四只美少女，以及表面上是鲁尼方、实则还是夏弥这边的骨子架。

    夏弥并没有收到邀请，但鲁尼没有空，拜托他护送骨子架过去，于是拥有了前往体育馆的合理理由。

    体育馆里面，11个美少女来到舞台后面，夏弥握着骨子架，充当一个人体模特的角色，跟在后面。

    戴着举办方牌子的工作人员出现，开始讲解接下来的赛事。

    一个留着中分短发的中年女人缓缓道。

    “各位，比赛已经进入到最后的决赛环节。这是一场轰动小半个大陆的偶像大赛。越来越多的外界关注到这一场比赛，为了公平起见，减少参赛选手背后的个人运营团队影响，举办方会全权掌控接下来的选手安排。”

    11名少女咽了咽口水。

    总算到了这个时刻了。

    “决赛上，12位参赛选手将进行同台表演，同时进行场内场外的人气值投票，得到最真实的人气情况，避免有刷票行为出现。”

    众少女相互对视一眼。

    “也就是说，我们接下来要听从举办方的安排。在决赛舞台上，我们会以一个团队的形式表演？”

    “是的。不过大家可以放心，我们会公平给予每一位参赛选手同等出镜时间。能不能吸引观众，让他们为你们投票，就看各位自己了。到时候还有会神秘嘉宾出现，他所给出的投票，也是具有很大分量值的。”

    举办方女人环视众人，继续道。

    “决赛表演还包含了团体舞蹈的环节。接下来，请各位少女热身一下，我们要开始练舞了。一个真正的偶像，可以在同一个舞蹈里面，从众人里脱颖而出。”

    这时候，白毛少女举起手，指了指骨子架。

    “老师，人体模型选手怎么办呢？它怎么想都不可能会动吧。”

    “确实。”

    中年女人沉默了一会儿。

    “干脆给它一个不用动的角色好了。”

    “演尸体吗？团体舞蹈没有尸体这种角色吧。”

    “要不大家把它拆了，然后每人拿一块骨头戴在头上当做头饰？”

    “谁要这种头饰啊！这样的话，观众完全不知道这是一个参赛选手吧！”

    ——

    距离决赛还有7天时间。

    自从举办方承包了选手的练习排练后，夏弥不需要再顾虑四只少女的情况，轻松许多。

    与此同时，随着偶像大赛的决赛日越来越近，举办方的宣传也越来越大力度。

    走在圣卡尔诺城里面，几乎随处可见相关的海报，路人三个里面就有一个在讨论偶像大赛的事情。

    在商业街上，很多关于偶像大赛的周边已经在火热畅销中。

    虽然偶像大赛的举办地点在圣卡尔诺学校的体育馆，现场只能够容纳一万多名观众，但举办方背后有魔法学院提供技术支撑，能够让整座圣卡尔诺城同时观看这场比赛。

    魔法学院打造出专门的录影水晶，能够实时录影并且传播到其他特制水晶上，从而使远距离的人也能观看到比赛现场。

    这种水晶简称为直播水晶。

    因为是特殊品，需要专门制造，直播水晶的价格偏贵。

    但如今，圣卡尔诺城里面，几乎人手一个直播水晶。

    夏弥也参与进去，通过和魔法少女的内部联系，得到一批原货，几经倒手，赚了1000金币左右。

    ——

    距离决赛，还有5天时间。

    偶像大赛的影响力，已经从圣卡尔诺城扩散出去，一张张海报，就好像艾尔兰大陆航海时代贴着悬赏金额的海贼通缉令，以难以想象的速度，往整个大陆飞去。

    菲斯王国，伊犁村。

    村子热闹起来，小酒馆里面，众村民捧着海报，往四周的小村子涌去。

    “看看莉娜！看看精灵少女！看看魔法少女！都是从咱们村子里走出去的少女啊！咱们村出息了！”

    “除了莉娜，其他两个只是短暂在你们村子里逗留一段时间的吧！”

    伊犁村，枫林空地。

    一张海报飘到紫藤树树精的树梢上，所有在悠闲晒太阳的史莱姆们都赶了过去。

    【啊，是她们啊，在圣卡尔诺城里面闯出名头来了咳咳…】

    史莱姆们好奇的聚集到紫藤树树精下。

    【既然大家都想听故事的话，那老夫想办法联系那边的树精，看看她们现在什么情况吧咳咳…】

    奥迦王国。

    广袤的草原上，正带领着几只牛头人战士前往新的牛群、打算召唤新的牛头人战士的粉色牛牛往空中捉住了一张飘过来的海报。

    “鲁蕾娅小姐，还有莉娜小姐，大家原来在征服人类的文化吗？不要忘记你们背后还有俺牛牛的支持啊！”

    粉色牛牛看着海报上摆pose的四只魔使少女，热泪盈眶，飞快的往后跑去。

    “集合集合！回部落里面，有更加重要的事情了！”

    菲斯王国西侧。

    某处丛林里面，马蹄声响起，为首的小个子伸出绿色的手，捉住一张飞落在树丛里面的海报，看到上面的金发少女后，轻轻笑了一声。

    “好久不见鲁蕾娅小姐。没想到是以这种方式见到你。”

    哥布林布宛纳笑了一下，布宛纳左眼不知道什么时候出现了三道疤痕，让这张哥布林的脸少了几分邪恶，多了不少冷峻。

    “布宛纳将军，还要继续往前走吗？”

    布宛纳身后马蹄声不断，一个骑着马的人类缓缓来到布宛纳身边，恭敬道。

    “继续走吧，把那一座城破了。”

    布宛纳将海报收进自己的口袋里面，双腿夹了一下马身，胯下的黑马往前走去。

    ——

    距离决赛，还有3天时间。

    圣卡尔诺城里面陆续完善了决赛人气投票内容。

    在人气投票方面，有两种方式进行投票。

    圣卡尔诺城里面已经设置了专门的投票站，人们可以前往投票站投票。

    或者是购买价格不贵的投票水晶。

    这种水晶只有一个功能，为选手投票，每个水晶只能投票一次，投票过后，数据会流回举办方后台的巨大统计水晶中，投票水晶作废，变成普通水晶。

    在决赛当天，投票水晶，正式启动投票功能。

    ——

    距离决赛，还有1天时间。

    决赛前一个晚上。

    客厅。

    夏弥发现茶几上多出来4颗投票水晶，看向在客厅里面假装无事发生、随意走动的四只少女。

    “各位，你们的水晶掉了。”

    “夏弥，奉出你珍贵的一票吧。”

    四只少女齐齐的在夏弥对面坐下，认真的看过去。

    决赛就在明天，四只少女十分紧张起来。

    “就算是这样子，每个人只能投一次票啊。再多投也只会被当做无效而已。”

    夏弥已经研究过投票水晶了，在使用水晶后，水晶会短暂在投票人的手上留下一丝透明的标注气息，气息随着时间淡化，在比赛结束后几天，就会完全消失。

    而举办方就是通过这一丝气息，判定一个人是否重复投票之类的。

    这应该属于魔法学院的黑科技之一。

    魔族关于魔法的科技树点得不多，夏弥一时之间找不到办法破解。

    “夏弥…要是明天没有人投票怎么办？”

    “夏弥之前有给我们买人气吗？身为魔王，很有可能做这种操作吧。”

    “这几天练的东西，感觉一个都没有学会……”

    “明天潮水褪去，谁在仰泳就彻底知道了……”

    “是裸泳吧！”

    夏弥也发觉四只少女似乎陷入了焦虑的情绪当中。

    这应该就是所谓的赛前焦虑吧。

    “好啦好啦，无论大家最后的人气是多少，放心吧，之后都会放大家七天小长假放松一下身心。”

    夏弥安慰四只少女。

    他已经在城里面了解过实情。

    一旦人气投票的范围出了校外，骨子架的人气值很快就比不过其他四个少女。

    目前四只少女的人气值是远远领先于其他参赛选手的。

    只要评委正常，那最后冠军无论是落在哪个少女头上，都是可以接受的事情。

    ——

    距离决赛，还剩下0天时间。

    圣卡尔诺学校校园偶像大赛决赛，在学校体育馆正式开始！

    体育馆内的位置全部坐满了人，体育馆外也围满了支持者，围得水泄不通。

    选手们都进入体育馆，在舞台后面做最后的出场准备。

    每一个选手都能领到一张家属专属座位券，夏弥在早上一下子收获4个座位券，都是在前排视野十分好的位置。

    带上果冻，夏弥凭借家属座位券，成功进入体育馆里面。

    夏弥在座位上坐下，往前放眼望去，是布置得十分豪华精致的舞台，上面已经布满了直播水晶，在舞台侧方，有正在统筹全局的工作人员组，在舞台前方，放了几个评委座位，待会应该会有评委出现。

    转身往后望去，是一整片密密麻麻的人海，整个体育馆内都是挥舞着各种荧光棒的观众。

    现场气氛十分热闹。

    就在这时候，夏弥放得好好的脚被绊了一下，一个身影在他面前忽然摔倒。

    夏弥回过神往前看去，一个老人扶着腰，表情痛苦的趴在地上。

    “你撞到人了小子！要么和我换位置，要么赔钱。”

    夏弥看了看老人。

    “我说，你是智者学院的人吧！这一套敲诈手法在伱们学院里面是通用的吗喂！？”

    老人缓缓从地上拿起眼镜，看清楚夏弥的样子后，拍了拍身上的灰尘，哈哈笑一声，好像无事发生一样离开。

    “原来是江户川老师啊，那个啥，没事我先走了。”

    夏弥往后仔细看了一会儿，发现几个熟悉学院的人。

    剑士学院，智者学院，魔法学院都有不少观众前来观看比赛。

    宠物箱动了一下，里面的果冻似乎想要出来透透气。

    “不行，这里太多人了，放你出来的话，容易被坏人拐走知道吗？”

    不一会儿，决赛正式开始。

    现场响起无比热烈的欢呼声。

    随着舞台的灯光亮起，参赛选手们一一登场。

    在精灵少女，白毛少女，魔法少女和龙族少女四个人登场的时候，现场的尖叫声最为热烈。

    夏弥一听就知道，稳了！

    决赛正式开始，少女们以团队为单位进行各种表演。

    与此同时，在主持人的主持下，几个评委也坐到评委位上，都是有身份的人物。

    不过，评委位上始终有一个空位。

    夏弥坐在座位上，相比起少女们的靓丽表演，更加关注她们的人气情况。

    在决赛开始的那一刻起，少女们的人气投票就开始了。

    在舞台的另外一侧，能够实时看到众选手的人气值。

    四只少女的人气一直在攀升，逐渐超越其他少女的人气。

    就这样子给我冲吧魔使少女们！

    比赛开始不久，所有参赛选手都和观众打招呼见面后，主持人清了清嗓子。

    包括夏弥，众人的目光都被吸引过去。

    通常这种情况意味着有大嘉宾的到来。

    主持人十分洪亮的发声。

    “接下来，有请我们本次决赛的重量级神秘嘉宾。”

    现场欢呼起来，夏弥也坐直身子。

    “这位嘉宾，他来自流淌着艺术血液的王族，虽然王族已经衰落，但他怀着一颗永远追求艺术的内心，踏上游历大陆的道路，寻求真正的艺术，兴复自己的王族。”

    “他，在各个王国里面巡回演出，向世人展示不同风格的表演，在各地留下自己的足迹。”

    “他，对时尚与潮流，都有着超脱常人的见解，就好像他独特的脸庞，他独创一个优雅而特别的风格派别。”

    “请大家热烈欢迎本次决赛的特别嘉宾——西奥！！！”

    舞台的灯光闪烁后快速聚焦到舞台一侧，一个穿着用各色方形布料拼接起来衣服、五官抽象的年轻少年缓缓从幕布后面走了出来，来到评委席上。

    那张似人非人的脸，让人看上一眼就绝对没办法忘怀。

    座位席上，牢牢记得这张脸的夏弥瞪大了眼睛。

    舞台后方，好不容易忘记这张脸的精灵少女和魔法少女的眼睛也睁得老大。

    ——

    有奖竞猜：偶像大赛，究竟谁能胜出呢？

    A：平板金毛

    B：勇者白毛

    C：魔法少女

    D：龙族少女

    E：骨子架

    F：谁问你了

    猜中者，奖励你发一张涩图给云酱~
------------

请教条

国庆快乐～新的一月～请假一天～
------------

第231章：舞台后的洗手间，历史性的晤面

    “出现了意想不到的家伙！为什么会是西奥啊？西奥有什么资格当少女偶像大赛的评委？这家伙从脸到审美观都跟正常人扯不上关系吧！”

    夏弥身体往后倒去，整个人倚在椅背上，感觉接下来的决赛，要超出他的控制了。

    舞台后侧，除了龙族少女，和西奥有过接触的三只少女也变得不淡定起来。

    “类人族是怎么混上评委的，评委里面缺一个非人类吗？现在到底是在选偶像还是在选好看的猩猩啊？！”

    精灵少女小脸一下子回想起不好的事情，露出十分不妙的表情。

    “但怎么说都是西奥呀，是同一个村子的人的话，对我们有优势吧。”

    白毛少女有点开心，想到的是这个层面的东西。

    如果评委是认识的人，那在评分的时候，相比起其他的人，就占据很大优势了。

    “不，不一定。这个生物的不确定性因素还是太大了。完全不知道喜欢○羊的家伙会做出什么样的评价。要不我待会偷偷暗杀掉他吧。”

    魔法少女小脸阴沉。

    “○羊？谁○羊？”

    龙族少女好奇的蹭过去。

    舞台上。

    戴着评委牌子的西奥缓缓在聚光灯中走到评委席处，看向整个体育馆的观众，略有煽情的环顾起来。

    体育馆观众席沸腾。

    “不愧是有着独特审美的评委老师，从外貌就已经看出来了！”

    “加油啊！无毛猿人评委！”

    “等等，看起来还算是人类的吧！”

    西奥缓缓拿起麦克风，眼睛里的深沉气韵短暂掩盖住猥琐气息。

    “何为美？虽然人类目前对美的定义已经趋于一致，形成了所谓的大众审美。但这并不能代表所有人的审美。

    有的人以肥美为美。上次看到两个男生尾随一个三百多斤的女生，一边喊着发现比卡兽一边冲上去。这就是被肥美女生吸引的男性。

    有的人钟爱年长类男性，一个年轻女生喜欢上一个八十多岁、面如枯槁的老男人，即便这个好像是什么集团总裁的老男人随时可能去世，也和老男人的妻子家人一起坚守在老男人身边。

    这些都是我的真实经历。

    美，很广泛，因人而异。

    在我看来，羊的屁股也很可爱，你们想一想……”

    “还是没忘记自己的小羊啊西奥！问题是，这就是在选拔大众审美下的少女偶像啊！那些奇怪的遭遇给我咽回去啊！”

    评委席上，西奥看着人头攒动的座位席，发现观众的声音逐渐安静，手心抓一把汗。

    糟糕，是说错了什么吗？

    为什么大家都开始安静下来了？

    再多说一点该不会要暴露身份吧，赶紧结束自己的开场算了！

    “那么，就让这一场决赛，正式开始吧！”

    西奥话锋一转，洪亮的大喊一声，然后把舞台交还给主持人。

    夏弥窒息的看着这一切。

    完了，西奥这家伙，要彻底搅乱这场比赛了。

    特制的录影水晶对准舞台，随着体育馆内外观众的欢呼声响起，绚丽的彩带飞扬，偶像大赛决赛正式开始。

    穿着一致偶像服的11位少女缓缓从幕后走出，来到舞台上，按照排练好的节目，开始表演。

    因为考虑到11位选手里面，既有法塔的少女，也有精灵族少女，更有王室的大小姐，少女的身份多样，所以在偶像服上，举办方并没有设计得很暴露，偶像表演服和圣卡尔诺学校的校服差不多，都是上衣搭配短裙，然后是自由搭配的丝袜。

    坐在评委席上，西奥看着11位选手，表情短暂闪过一丝惊讶，然后恢复正常。

    座位席上，夏弥的关注点并不在舞台上，而是时刻关注着场内外的人气变化，以及西奥这边的情况。

    在决赛宣布开始的那一刻，人气投票就开始了。

    目前选手们的人气都没有拉开，处于同一水平。

    夏弥身边，正在宠物箱里面的果冻显然有点慌张。

    这只蓝色的史莱姆依稀记得决赛开始前，几个少女都前后找过它一次。

    “小果冻~决赛时帮我在台下拍照好不好？”

    “拍照的话，要把我拍得好看一点哦。”

    “最好可以把视频也录下来。我也想看看自己台上的样子。”

    “要是比赛结束后录影水晶里什么都没有你就完蛋了哦。我会告诉夏弥你私通法塔\偷偷在背后说他坏话\想当老大\上班摆烂。”

    史莱姆首领开始流汗。

    要是没完成的话，那姆姆应该会死得很惨的吧。

    宠物箱里面的史莱姆开始奋力变化形状，从宠物箱的网格里挤出四只变化出来的手，拿着录影水晶，开始录像。

    比赛如火如荼的进行。

    不多时，夏弥看到西奥走下观众席，进入舞台右侧后台。

    夏弥也连忙起身，往西奥离开的方向走去。

    因为在第一排，而且有VIP的身份，夏弥成功走到舞台的后面。

    这个体育馆的内部还有十分宽阔的空间，夏弥看到在后台忙碌各种调度的工作人员。

    悄咪咪跟在西奥身边，前后进入一个男洗手间。

    口哨声响起，西奥正在小便器前小便。

    夏弥默不作声的靠近这个比自己矮了一头的同乡。

    “西奥。”

    西奥打了一个机灵，连忙转过身，夏弥差点被一条液柱甩到，幸好敏捷度足够，快速闪开了。

    “管好你○样的作案工具！”

    “夏弥！？”

    西奥震惊的看向夏弥，一时间似乎眼睛都湿润了，快速伸开双手，想要抱过去。

    夏弥再度躲开。

    “你他么先穿裤子啊！”

    西奥激动的穿好裤子，激动不已。

    “你怎么会出现在这里，你看到舞台上了吗？莉娜，鲁蕾娅，还有那个魔法少女，全都来竞选偶像了！”

    “我更惊讶的是，为什么你会出现在这里，而且还是以一个评委的身份！”

    夏弥双手抱臂，眼睛定定的看向西奥，艰难的咽了咽口水。

    久别重逢。

    对西奥的免疫力下滑了。

    夏弥花了不少时间，才重新适应这张脸。

    西奥闻言，微微仰头看向洗手间天花板上的暖灯，惆怅的叹一口气。

    夏弥感觉到不妙。

    “说来话长。”

    “那就给我长话短说！”
------------

第232章：西奥往事

    “还记得我怀揣引领大陆审美潮流的理想，告别你们离开村子的时候吗？”

    西奥认真的看向夏弥。

    “那时候你不是要去找【all true】吗？”

    夏弥回忆一会儿后，想起当天的事情。

    “啊，这确实也是一个目标，毕竟一趟未知的旅程如果只给自己设定一个遥不可及的目标，说不定就真的回不来了。多设定几个目标，那回村子的概率就大一些。”

    西奥说着，猛地抬起头，似乎是想到了什么重要的事情，深情无比。

    “对了，村头寡妇呢？她还好吗？应该还在等我吧！不要告诉我你怀疑我已经死了然后代替我照顾她之类的话！”

    “放心好了，你不提起来我都完全忘记了还有这号人物。”

    夏弥呵呵一笑。

    “告诉我你到底经历了什么比较好吧西奥。”

    西奥手托住下巴。

    属于西奥的旅行回忆，缓缓拉开帷幕。

    “说来话长，那时候在村子里和你告别以后，我带着行李离开村子。”

    “走出了村子以后，为了以后记得回来的路，我在村子外边徘徊了两三天的时间。”

    “说白了就是夸下海口，结果刚开始就后悔想赖着不走吧！”

    凭借几年交情，夏弥一下子识破西奥的谎言。

    “最终还是下定了决心，艾尔兰大陆如此广阔，一个从样貌到内心都注定不凡的人，一定会有立足之地。于是搭上一个车队，往东边前进。”

    “看来你最后还是像个男人的西奥。然后呢？”

    “然后我被那个车队的人以为是特殊生物，被拐到了乌斯王国的一个偏远山区里面。”

    “旅行一开始就是十分悲惨的遭遇啊。”

    夏弥默默露出同情的表情。

    “乌斯王国是一个沿海国家，领土上，只有一半开放了，剩下的一半领土充斥着各种原始部落。那个山区正好就生活着一个食人族部落，当地还盛行巫术，食人族部落看到我以后，把我推上了酋长的位置，身上画满了各种奇怪的符号，也穿上了奇怪的衣服。”

    “这挺好了，起码保住了性命。”

    夏弥也代入进去了。

    “但我后来发现，这群吃人的白痴混蛋是把我当成了祭品准备祭天祈雨。我被一根长竹竿绑着，抬上烧烤架。我以为我要死的时候，忽然来了一群海盗把场面彻底搅乱了。我和其中一些海盗被困在两个镂空的大竹球里面，在悬崖两边荡阿荡……”

    “等等，这剧情我怎么好像在哪里听过，迪○尼法务部看到发出律师函的吧！”

    夏弥皱眉，接着问下去。

    “听你的话，伱在这里面应该是扮演一个很重要的主角吧——西奥·杰克船长？最后是不是还和飞翔荷兰人号的船长打交道了？”

    “诶，你怎么知道飞翔荷兰人号的？那群海盗的目标确实是这艘船，不过我听都没听说过。

    他们绑上我准备航海时，我发现自己竟然晕船，于是在出海前我在海盗团里面当了半个月的苦力，最后被脱光衣服抛下了。”

    “……你就这样子错过了一个奇遇。”

    西奥叹息一声。

    “一开始遇到这种事情还是很紧张的，不过后面我慢慢的都习以为常了。从马戏团里面帮他们赚够了节目费后，我逃了出来，之后又遭遇……”

    “等等，什么时候被马戏团绑了？你还真给马戏团演出啊！你是会说话的吧！倒是把自己是人的身份说清楚啊！”

    夏弥已经不知道如何评价西奥的离村之旅，看了看时间，连忙打断西奥。

    “我知道你的经历很有趣，但现在不是长时间回忆的时候，赶紧说最重要的事情，为什么会变成什么贵族的后代，还成为了一个看起来很有知名度的艺术大师？”

    西奥笑起来，得意回答。

    “是这样的，在逃亡的过程中我正好被一个车队拯救了。这个车队是拉雅王族的后代，正在游历大陆，到各个王国传播拉雅王族的文化。其中有一个流淌着正宗拉雅王族血脉的王子，正好叫拉雅·西奥。这好像是一个在那边几个王国都比较知名的人物。之后我跟着他们一起游历各国，而那个王子似乎很喜欢我，特别是我的长相。”

    “然后你就给他了？”

    “当然不是。我的性取向有那么奇怪吗？”

    “……”

    西奥反问一声，接着阐述自己的故事。

    “我就知道我的长相注定有人能够欣赏。拉雅·西奥给我看了他们王族历代王室成员的照片，都长得有种非常人之美。同时，这是一个追求常人难发觉的怪异美的王族。”

    “怪不得这个王族会衰落，从一开始就没有生存的土壤啊！”

    “我受到拉雅·西奥的邀请，和他们一起旅行。之后拉雅·西奥突发重病死了，我被其他人推选为拉雅·西奥，成为新的王族后代。”

    “原来拉雅·西奥不是名字，而是一个称号啊！但换了人连血脉都不一样了啊！”

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    西奥解释起来。

    “主要是拉雅王族里面就只有他一个人比较出名，想要复兴王族，必须要有他才行，不然连车队的经费都凑不够。”

    夏弥吐槽一声。

    “但观众他们不会发现人不对劲吗？长相都不一样了啊……”

    “不不不，拉雅王族是一个十分注重神秘性的王族。拉雅·西奥就很好的继承了这一个点。只有十分亲近的人才知道拉雅·西奥的长相，平时在各个王国巡回演出的时候，拉雅·西奥都会变化自己的脸，所以外界基本上没有人知道哪一副脸是拉雅·西奥的真面目。”

    夏弥勉强理解。

    “所以说……之后你和车队那些剩下的那些人来到圣卡尔诺城充当评委吗？”

    “嗯。我们收到了邀请。但在那之前，陆陆续续的，车队的人都得了重病死亡，还没有一半的旅途，车队的人就全部死掉，就只剩下我了。”

    “啊，这样说的话，拉雅王族可以说已经灭族了吧。”

    “不，还有我。”西奥坚定道。

    “你和他们没有一点血缘关系啊！别代入角色上瘾了啊！”

    “在旅途上，我钱全都没了，反正他们都死了，那就发挥一些余热拯救一个怀着大理想的少年。而且现在真的没人知道拉雅·西奥是什么样的。”

    “所以你取代了别人。”

    夏弥看过去。

    西奥咳嗽一声，露出认真脸。

    “都是同一个名字~而且我发现自己极有可能是拉雅王族失散在外的后代。”

    就在这时候，决赛的暖场音乐响起，外面已经有人在找西奥了。

    “夏弥，很高兴再次见到你，等决赛结束后我们再好好把酒言欢吧。现在我还有重要的事情。”

    西奥拍了拍他的肩膀，先一步离开洗手间。

    夏弥也只好跟着回去。
------------

第233章：获胜者是——

    决赛正在有条不紊的进行着。

    夏弥坐在最前排的座位上，时刻关注人气值变化。

    截止到目前为止，11位选手的人气值都处于比较均衡的水平，还没有明显的差距。

    虽然现在已经开始投票，但观众们并没有着急将自己唯一的投票机会投出去。

    不久，在几轮团队表演过后，陆续有评委对不同的选手进行点评。

    这时候夏弥才知道，原来人气值投票分为两方面，一方面是观众的投票，另外一方面则是评委的投票。

    西奥这家伙身份特殊，身为一个邀请而来的评委，他所投的参赛选手能够获得最佳新人奖。

    毫无疑问，西奥的投票将带来不低的曝光率，这会大大影响体育馆内外观众们的投票取向。

    “这样的话，西奥就不能乱投票了……”

    夏弥嘀咕一声，发现一丝不妥。

    “嗯？不是有12个参赛选手吗？从开场到现在完全没看到骨子架的影子啊，而且人气值也一直都是0。”

    夏弥疑惑的在舞台上寻找骨子架的踪影。

    这时候，他看到了气得胡子都炸毛的鲁尼从舞台后方走了出来。

    “鲁尼主任，你推的人体模型呢？”

    夏弥好奇的问道。

    “不要提了，举办方那群家伙，竟然以【人体模型不能自主活动】为由，不让人体模型参加排练。人体模型好不容易闯过重重比拼，没想到在决赛的前一刻丧失了上台表演的资格！黑幕！重赛！”

    鲁尼愤怒的咬牙齿，又不敢大声说话，只好愤愤不平的低吼。

    夏弥赔笑一下。

    不，骨子架能走到现在，已经是最大的黑幕了。

    “不过，还有一线生机，江户川老师，看到舞台最上方那个十字架了吗？”

    鲁尼坐到夏弥身边，抬起手，指了指舞台正中央上方。

    夏弥顺着鲁尼的目光看过去，这才注意到，那儿有一具用十字架钉着的骨架。

    “等等！那不是骨子架吗？！我还以为是舞台装饰来的！”

    “没错，因为有我的存在，举办方还不敢明目张胆的取消人体模型的参赛资格，最终还是给了一个人体模型出场的机会。”

    “这个机会有没有都差不多吧……”

    鲁尼十分诚恳的看向夏弥，并且掏出两个投票水晶。

    “江户川老师，我们联手起来吧！把票投给被隐藏起来的第12位选手，让它成为真正的偶像，从而打破举办方丑陋的种族歧视！”

    “鲁尼主任你说出这种话是要负责的！举办方明显没有种族歧视吧！”

    夏弥第一时间划清界限。

    “而且在场的观众都没发现人体模型选手不在的事实啊，大家完全就不记得有这一号选手了。”

    夏弥怎么可能把自己的票投给毫无胜算的骨子架啊，后者都已经被晾在奇怪的地方了啊。

    但鲁尼似乎没听到夏弥的话，一个人跑出了场外。

    “接下来，让我们中场休息一会儿，稍后有更精彩的决赛演出！”

    不多时，主持人的声音落下。

    中场休息时间。

    评委席上，西奥站起身，缓缓往舞台后方走去。

    夏弥跟了过去。

    两人在男洗手间第二次相遇。

    “我说，西奥，你的投票似乎能对决赛的结局产生不少的影响。”

    夏弥在门口挂上正在维修的牌子，然后感知整个洗手间的情况，确定只有两人后，缓缓对西奥说话。

    站在小便器前小便的西奥缓缓抬起头。

    “是啊，没想到我也有左右别人去留的时候。”

    夏弥刚想说点什么，西奥转过头。

    “不过你放心好了，我已经决定投给谁了。”

    夏弥有点惊讶，决赛才到一半，西奥已经从他的审美上，找到了合适的人选？

    西奥看了看四周，小声传音。

    “我打算投给9号，也就是那个灰色头发的女生。”

    夏弥对这个灰色头发女生有印象，在人气排行里面，一直都是中间的存在。

    “但9号选手长得很正常啊！”

    夏弥万分不解。

    西奥招了招手，让夏弥来到他身边。

    “主要是，如果投给她的话，我就不用再睡在旧教学楼里面了。

    之前不是和你说过，我来到圣卡尔诺城以后，整个车队只剩下我一个人吗？虽然成功和学校对接了，但我身上连一分钱都没有，在哪里落脚都成问题。为了维护好身份，我也不能把自己的实际情况说出去，只好偷偷在学校废弃的旧教学楼里面露营。”

    “原来【旧教学楼有外星人偷偷建设基地】这个校园七大不可思议事件之一的主角就是你啊！”

    夏弥在意想不到的时候得到了真相，成为成功解开两个校园七大不可思议事件的侦探。

    “确实当时有不少学生喜欢往旧教学楼跑，我为了不让自己被发现，只好在里面躲来躲去。”

    西奥解释着，回到正题。

    “那个灰色头发的女生是蘑菇集团的千金，有代理人找到了我，只要我把这个票投给她，那比赛结束我就能拿到10万金币。出来这么久，我身上最多的时候连10金币都没有。如果有了这笔钱，我就可以回村子了。”

    “原来比赛背后已经产生利益瓜葛了吗？”

    夏弥皱起眉头，没想到西奥已经和其他人达成这种地下约定。

    不过，西奥愿意把这件事情告诉他，说明西奥确实把他当成哥们。

    西奥叹气一声。

    “比赛就是这样子的…不然我是想投给那个8号的。8号才是最有实力的选手。——虽然有点违背良心，但他给得实在有点多……”

    西奥缓缓道。

    夏弥立刻想起来8号是哪位选手。

    那位拥有黑人、同性恋者、素食主义者、环保主义者、动物保护主义者、公开LGTBQ等多重身份的200斤1米5美少女。

    8号就是妥妥的假赛选手，是举办方为了避免小众群体的攻击，特意挑选进决赛的。

    在进入决赛以后，大众的审美并没有受到极端群体的影响，8号选手的人气一直处于末尾。

    如果西奥投了8号，那对比赛不会产生多大影响，按照正常的发展，四只少女还是能够通过观众的投票稳住前四的位置。

    而9号选手就不一定了，灰色头发女生还是一个蛮漂亮的少女，西奥投过去的话，说不定会产生变局。

    夏弥不可能让决赛产生变局，眼神犀利的看向西奥。

    “不要被一点金钱蒙蔽了自己的眼睛，西奥。”

    “我知道了。但我可以分1万金币给你。”

    西奥认真的看向夏弥。

    夏弥有那么零点几秒被西奥的真心触动的。

    NND，现在不是分不分钱的问题！

    夏弥大义凌然的走向前，摇晃西奥的肩膀。

    “西奥，你觉得能进入决赛是一件容易的事情吗？在场上的另外9位选手怎么看？伱因为自己的私利而抛弃公平公正，从而让她们这么久的努力全都化为泡影吗？”

    西奥也陷入沉思。

    “为什么是9个？”

    “这个你少管。”

    “西奥，我知道你是怎么样的人，不要做违背自己内心的事情。”

    夏弥施展嘴遁，给西奥灌点鸡汤，用拳头顶了顶西奥的胸膛。

    相处这么久，虽然平时的行为很恶劣，但夏弥知道，西奥还残留着最后一点人性。

    “遵从你的内心，西奥。想一想，要是其他的选手是村头寡妇和小羊，你的选择是什么……”

    “这种场面完全没办法想象啊！”

    中场休息很快结束。

    夏弥和西奥回到各自的座位上。

    看着坐在评委席上一脸沉思的西奥，夏弥知道自己的嘴遁成功了。

    决赛进入后半程后，众人陆续投票，选手们的人气值逐渐拉开差距。

    四只少女的人气值很快领先，但其他少女也在默默追赶。

    ——

    一道传送门缓缓在圣卡尔诺城郊外的树林里出现。

    一个两米多高的身影缓缓从传送门里面走了出来，穿过树梢的月光缓缓落在身影上，照出十分猛男的粉色皮肤。

    粉色牛牛鬼鬼祟祟的观察一遍四周后，往后招了招手。

    不一会儿，上百头牛头人从传送门里面走了出来，场面一度变得十分诡异。

    “大家都记住我说的话了吗？”

    粉色牛牛站在众牛头人面前，再次强调来这里的目的。

    “我们这次来这里是为了给世界上最美丽的魔族少女鲁蕾娅投票！大家待会不允许乱走，要听从我的指挥，绝对不能发出动静。听明白了吗？”

    “哞！”

    众牛头人齐呼一声，声音响彻云霄，整个树林的鸟类都被惊飞。

    众牛头人抱在一起。

    过了不久，没有别的动静。

    “混蛋们！有点脑子好不好！幸好传送点距离城市远，不然就被发现了。”

    粉色牛牛责问众牛一声，不过，也没有过度责备自己的同胞，叮嘱几声后，众牛头人披上预先准备好的黑袍子，缓缓往圣卡尔诺城走去。

    ——

    今晚是圣卡尔诺城的狂欢夜，整座城市都陶醉在偶像大赛的欢乐氛围中。

    圣卡尔诺城城内灯火通明，街道上设置的投票站前，时不时会有人前来投票。相比起购买投票水晶投票，前往投票站投票的方式不需要花费金钱，是不少白嫖支持者的不二选择。

    圣卡尔诺城城郊，一个小小的投票站孤独的伫立在黑暗中。

    这是一个距离市中心十分偏远的投票站，外形类似于报亭，只有一个女生在负责投票站的工作。

    脸颊有不少雀斑的女生坐在投票亭里面，无聊的撑着腮帮子，看向外面的黑夜。

    “这里已经不能称作郊区，而是郊外了吧…直到现在一个来投票的人都没有啊…其实说老实话，这里附近根本就没人居住吧……”

    “背这种完全没必要的手册一点用都没有……”

    女生正在抱怨着，把职员手册扔到地面上，忽然一阵凉风吹来。

    女生缓缓抬头往外边看去。

    一群穿着黑袍的高大身影缓缓从黑暗中走了出来，来到投票站前，凭借投票站的灯光，女生看到眼前这群几乎有三米投票站高的人粗狂的手臂，好像小山一样的肌肉。

    我擦！健身达人聚会？

    夏弥给了不少魔物人类的语言包，方便这些魔物被拐的时候，可以知道自己被拐到哪里，对方的身份又是什么。

    粉色牛牛缓缓开口。

    “这里是偶像大赛的投票站吗？”

    “是，是的。”

    女生点了点头。

    “我们要投票。”

    粉色牛牛看向女生，这时候，一阵风将粉色牛牛的袍子吹开，露出全身粉色的肌肉。

    糟糕，被看到了！

    粉色牛牛心里慌张起来。

    女生的表情只是简单的变化了一下，很快平静下来。

    “那走前来一下吧，每个人只能投一次票哦。”

    粉色牛牛略有惊讶，指了指自己。

    “那个……”

    “啊，如果有让你误会的地方，我很抱歉，但我对于这种事情完全尊重哦。无论您是喜欢自身福瑞化，还是纹身自由派，我们比赛方都完全尊重您的个人行为。”

    “……”

    粉色牛牛摸了摸自己的牛角，还有自己粉色的皮肤。

    “还有，我不喜欢大块肌肉男，如果你们要硬来的话，我按下这个按钮，直接就会报警的。”

    “我们只是想投个票而已。”

    见女生完全没发现魔族的身份，粉色牛牛带着自己的牛头人战士们，整齐排成一列，开始投票。

    “真的一人只能一票吗？”

    “当然。除非你不是人类，投票水晶识别出错，就能多投几票。”

    “哦……”

    ——

    体育馆内。

    本来四只少女的人气值增长幅度都是均匀的，但似乎受到某些不知名的场外因素影响，四只少女的人气值快速暴涨，很快超越了其他人。

    夏弥十分紧张。

    他也需要投出自己关键的一票了。

    看着四个少女，他陷入犹豫。

    这时候似乎投给谁对剩下三个来说都是不公平的，但不投的话，就白白浪费一次机会。

    “抱歉，鲁蕾娅是个傻子，还是照顾一下她吧。”

    夏弥最后投给了平板金毛。

    在体育馆的欢呼声中。

    决赛逐渐来到了尾声。

    距离人气投票的截止时间还剩下最后的十五分钟。

    目前的人气值排行大致为：

    鲁蕾娅，莉娜，赛璃，埃尔泽四只魔使少女领先，人气值不分伯仲。

    剩下的几位正常选手人气值各有不同，但和前四位少女差了一大截。

    8号打假赛选手垫底。

    骨子架：0
------------

第234章：契机，是那一次误认西奥是魔王

    决赛已经进入尾声，选手们需要表演的节目都结束了，最后只剩下15分钟的拉票时间。

    四只少女的人气值遥遥领先，一切顺利的话，拿下前四名不在话下。

    与此同时，评委们也陆续开始对这一场决赛进行点评，很快轮到了西奥。

    夏弥看过去。

    现在场上唯一的变数就是西奥这个家伙。

    西奥从评委席上站起身，来到舞台前。

    在决赛的后半程，西奥看起来十分平静，但内心一直在自我挣扎。

    一边是象征比赛公平的正义，一边是实打实的10万金币，这不是轻松就能做出的选择。

    但西奥最终还是做出了自己的选择，他缓缓看向夏弥。

    两人的目光一接触。

    夏弥知道，稳了。

    “接下来，有请西奥评委评选出最佳新人的奖项！”

    在主持人的主持下，西奥拿到了麦克风，他环顾一遍还在场上的选手，最后，目光从9号选手落到8号选手身上。

    “我打算……”

    就在西奥即将张开嘴巴时，8号选手举起手，打断了他的话。

    “等一等，我有重要的事情要说。”

    体育馆全体目光聚焦过去。

    200斤1米5高的8号选手缓缓走向前，坚定的看向前方。

    “感谢大家一路上对我的支持，我也能感受到大家的热情，以及对我的鼓励。”

    “不，其实你的人气值一直都很低，就比人气值0的骨子架高一点点而已。”

    夏弥吐槽打假赛的8号选手，一时间也弄不清楚这是要搞什么东西。

    “但我宣布，我将退出这场比赛，不会参与到之后关于任何奖项的争夺中。”

    8号选手的声音让整个体育馆哗然。

    “退赛？！”

    “是有黑幕吗？”

    “这家伙竟然真的是参赛选手，我一直以为是举办方临时找来凑人数的！”

    观众们议论纷纷，但8号选手没有半点动摇。

    “虽然我知道自己的外貌对冠军有很大的威胁力，但我同时，更是一个失败主义者，成功只是一时的，失败才是贯彻人生的主旋律。我们有缘再见吧！同时，身为一个环保主义者，我要谴责举办方浪费纸张……”

    “到现在了竟然还在叠甲吗？！明明是举办方请你来的吧？！”

    8号选手很快被举办方拉了下台。

    短暂但丝毫不影响投票的闹剧结束。

    西奥懵圈的看向夏弥。

    夏弥立刻读懂了他的表情。

    8号选手一走，西奥手上的票一下子不知道该投给谁了。

    夏弥连忙用眼神示意，但西奥的视线已经回到9号选手上。

    这可不行啊西奥！就算投给现在还挂在十字架上的骨子架，也不要投给9号选手啊！

    “请西奥评委投出自己珍贵的一票吧！”

    整个体育馆，以及通过直播水晶看着舞台的人都屏息凝视这一幕。

    台下的夏弥紧张得握紧双手。

    西奥的食指缓缓指向10位参赛选手。

    “我要投给……”

    夏弥咽了咽口水。

    “广告时间到！广告回来更加精彩！究竟最终的冠军花落谁家，广告之后立刻揭晓！”

    就在这时候，舞台上四周的环绕音箱放出欢快的背景音乐，掩盖住西奥的声音。

    早就在后台蓄势待发的广告团队上台，利索的给品牌方打广告。

    “竟然是广告时间……看来情况还有得救。”

    夏弥跑去舞台后面找西奥。

    男洗手间。

    夏弥打开最里面隔间的门，找到正坐在马桶上的西奥。

    西奥吓了一跳，连忙把裤子拉起来，眼睛瞪大的看向夏弥。

    “这是你的出生点吗夏弥！为什么每一次来洗手间都能遇到你啊！”

    “你才是吧！为什么一有空就来洗手间啊？补充能量吗？”

    夏弥也不想每次都和西奥在洗手间晤面，但这家伙一离开评委席就跑到洗手间。

    两人只能三番两次的在这里见面。

    “当然不是。之前被人拐的时候，被卖到洪沙瓦地区，在那里呆了一个多月，那群家伙想动我的两个腰子。”

    西奥反驳道。

    “之前完全没听你说过这一段经历啊！”

    “因为是第三次被拐时发生的事情。”

    “你竟然被拐了这么多次吗？！说是游历实际上就是一直被拐着走吧！”

    气氛安静下来，夏弥也冷静不少，在西奥的脸上看到大大一个惨字。

    “抱歉…那你的腰子还在吗？”

    “差一点就不在了。那时候已经被推上手术台注射了麻药，突然一个受王国雇佣的冒险团讨伐进来，将里面的不法分子都逮走了。我也获救了。虽然腰子还在，但好像在神经上留下一点精神障碍，从那次以后，我一紧张就想要小便。”

    原来如此。

    夏弥同情的拍了拍西奥的肩膀。

    不过，同情归同情，还是要讲正事。

    “待会伱就要投票了，8号选手已经离开，你要继续投给9号吗？”

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    西奥看了看四周。

    “这里就我们两个人。”

    西奥点了点头。

    “嗯。8号选手不在的话，已经没有有资格拿到我选票的人选了啊，无论是选哪一个，都是在矮子里面拔高个吧。投给9号选手的话，还能赚回一笔钱。”

    夏弥嘴角抽搐一下，想要扁西奥。

    但想到西奥已经不知道畸形到什么地步的审美，忍住了。

    “西奥，你考虑清楚，这背后可是有着很大风险的。你真的要冒着风险拿下那一笔贿赂得到的钱吗？”

    夏弥动之以情晓之以理。

    “要是被人发现有人串通你制造假赛的话，那这笔钱会被严查的吧。而且你的身份也会随之暴露。对面已经付定金了吗？”

    “没有……”

    西奥的脸色逐渐变差。

    “还没付定金的话，那局面还能挽救。这可是圣卡尔诺学校举办的大赛，要是被发现其中有猫腻，没有人能保得住你。”

    夏弥余光扫到西奥明显慌了。

    “冒着被发现的风险收获一笔钱，还是继续维持这个落魄贵族后代身份？如果是前者，要是被发现了，说不定就真的一切都没了。如果是后者，以后要是能运营好的话，完全可以凭借四周展出赚更多的钱吧……”

    夏弥发动魔王的低语。

    村民西奥的内心被彻底击溃。

    “确实，不愧是你，夏弥，我的真心好哥们。”

    “那我该怎么办，难道只能弃权了吗？”

    西奥拍了拍夏弥的胸膛，然后着急的看向夏弥。

    “不要浪费这一次宝贵的机会啊。这是一场在正常审美观下进行的比赛，按照正常的审美，把这一票投给最合适的人就行了。”

    夏弥循循诱导，给足西奥心理暗示。

    “比赛里面不是有鲁蕾娅，莉娜，赛璃吗？那个龙族少女也长得很不错啊。”

    西奥眉头紧皱。

    “要不还是把这一票留给那个人体模型吧。”

    “合着我跟你说了这么多都没纠正你的思维吗混蛋？！”

    夏弥见状也不演了。

    “西奥，还记得两年半以前，你被雇佣团的人当成是魔物追着打吗？那时候是我救了你吧，是我证明了你是一个村民，是一个正常人类吧。”

    “还好意思说！都是因为你的问题啊！当时卖假东西给那群恶霸，让他们拉了三天三夜，然后找上村子来。不然我会被他们误以为是魔物吗？”

    “总而言之，我救了你一命。”

    夏弥不计前嫌的双手按住西奥的肩膀。

    “现在轮到你报恩了。鲁蕾娅，莉娜，赛璃，还有那个龙族少女，你的票只能投给这四个人。”

    夏弥还是给足西奥选择权的。

    “你该不会在这几个人身上压了很多钱吧？”

    西奥疑惑不已。

    但就在这时，广告时间结束。

    舞台后方的工作人员拼命的找西奥的踪影。

    夏弥把西奥推出洗手间。

    “西奥，报恩！”

    ——

    舞台后台。

    因为广告时间，得到短暂一丝喘息时间的选手们正在幕后补妆，喝水。

    因为人气值是实况公布的，选手们都能实时看到人气值排行情况。

    如今，除了四只少女，剩下的选手反而没有了决赛一开始的紧张，十分悠闲的等待接下来的结果。

    谁拿到第五名就算胜利！

    相比之下，四只有着双重身份的少女紧张不已。

    站在幕布后面，纷纷探出小脸，盯着人气榜的情况。

    目前四人的比分都十分很接近，精灵少女略高一点，紧接着是魔法少女，然后是几乎一样的白毛少女和龙族少女。

    但这并不意味着最后的结局，投票还没有结束。

    评委的那一票也还没投。

    只要在接下来能够获得西奥的一票，那最终的冠军属于谁还不一定呢。

    四只少女小脸收了回来，默契的看了一眼彼此。

    “诶，能够到这种程度，已经很好了。”

    “嗯嗯。”

    “没有遗憾了。”

    “接下来怎么样就怎么样吧~”

    四人同时微笑一下，以示友好。

    才怪！

    焦灼的气氛正在笼罩四只少女的上空。

    大家看起来笑眯眯的，但实际上，对最后的胜利都十分执着啊！

    都已经到了这一步，谁甘心就这样子啊！

    “抱歉呐，看来我要第一了。第一的话，是可以和夏弥双人游玩一个月的吧。”

    精灵少女双手抱臂，率先打破僵局。

    “鲁蕾娅编出了不存在的回忆。”

    白毛少女指责精灵少女，略有沉思的回想了一会儿。

    “明明是【获得可能是第一、也有可能是第二、第三、第四的白色头发的来自剑士学院的选手可以和夏弥双人游玩一个月】。”

    “这就差指名道姓了啊！”

    魔法少女没有吭声，但也十分紧张。

    这场决赛的结果，是她们四人的第一次较量。

    被看起来这么笨的金毛拿着正位，这未免也太不爽了吧。

    ——

    在四个少女的窃窃争吵中，广告时间结束。

    “欢迎回到圣卡尔诺学校校园偶像大赛的决赛现场！接下来是最激动人心的时刻，究竟谁能够获得评委的关键一票，获得比赛的冠军呢？”

    在支持人的声音下，灯光全部聚焦到西奥身上。

    “请做出你的选择，西奥评委。”

    额头在流汗的西奥拿着麦克风，欲言又止的望着舞台上的参赛选手。

    西奥陷入了沉思。

    就算夏弥说只能在四个选手里面选一个，已经缩小了范围，也不知道该选哪一个好啊。

    都是差不多的货色，完全没有一点突出的特色。

    但此刻，聚光灯打在自己的头上，西奥也只能咬咬牙齿，在内心做出自己的选手。

    西奥看向了精灵少女。

    精灵少女连忙躲过目光。

    贴灭，和类人族对视的话，会中招然后长鸡眼的吧！

    西奥想起鲁蕾娅来到村子里面后，和他产生的交集。

    眼前这个金头发的少女，性格什么的都没有什么问题，长相也一般般，完全没有在西奥心里留下什么印象深刻的点。

    这不就是平庸的表现吗？

    PASS！

    西奥看向紫发少女。

    这也是夏弥指定的一个人选。

    那双角让西奥想起了小羊的角，这是个加分项。

    但说到底这人究竟是谁啊，完全不认识的人，怎么投票给她啊！

    PASS!

    西奥看向紫发少女身边的白发少女。

    莉娜悄咪咪向向西奥打招呼一声。

    都是从一个村子里面走出来的，在哪里相遇都不容易。

    西奥被莉娜暖心的举动所温暖到。

    既然是同一个村子的人，那投给莉娜，绝对是毫无偏袒的选择。

    西奥正准备投票，余光看到了白毛少女旁边的魔法少女。

    魔法少女冷冷的看着前方。

    大脑在快速运转，查找合适的黑魔法，看看能不能短暂精神控制西奥。

    依然是那副表情啊这个魔法师。

    西奥这边，他已经眼神迷离，似乎回想起往事，内心百感交集。

    这让他怎么选呢？

    一个是同村的少女，一个是初到村子就想方设法接近他的少女。

    虽然才过去小半年时间，但那段隐晦的回忆似乎还能品味出青涩恋爱的味道。

    “时间还剩下最后十秒。”

    西奥痛苦的咬了咬牙齿，将那些往事都抛出大脑。

    但一切都过去了。

    过去的事情没办法重来。

    过去的事情就让它过去吧。

    他已经不喜欢这个类型的少女了。

    不过，如今他拥有这个机会，就让他来给这段还没冒芽的感情画上一个完美的问号吧。

    谁让赛璃是曾经喜欢过自己的人呢！

    “我选择投给赛璃。”

    西奥大声宣布。

    “恭喜来自法塔的魔法少女波若尔·赛璃获得本次偶像大赛的冠军！！！”

    舞台四周的绚丽灯光聚焦到魔法少女身上，体育馆四周射出漫天绚烂的烟花，安静过后的体育馆全场沸腾。

    站下聚光灯下，看着西奥那奇怪无比的目光，魔法少女嘴角抽搐一下，完全没有那股胜利者的喜悦。

    “为什么我一点都高兴不起来啊？为什么啊！！！”
------------

第235章：进了法塔就别想轻松出去

    圣卡尔诺城五十公里外。

    莹白镇。

    距离小镇不远的地方，正在举行一场名为【决赛后无论成绩是怎么样都不要再想啦，专心回到工作上吧】的下午茶野餐活动。

    主持人是夏弥。

    参加野餐的嘉宾有在偶像大赛获得冠军的魔法少女赛璃，获得亚军的精灵少女鲁蕾娅，并列获得季军的勇者少女莉娜和龙族少女埃尔泽，以及止步12名的骨子架。

    如今，四只少女坐在一张宽大的花格子野餐布上，光着脚丫，鞋子整齐放在外边。

    四人中央是各种各样的美食。

    野餐所选择的地方也是有所讲究的。

    这是一个鲜花种植场，几人所在的空地正好四周都被鲜花环绕，可以嗅到各种花香，同时，旁边有几棵正在开花的樱花树，粉红色的樱花时不时随风飘落，配上暖洋洋的阳光，十分有赏樱的气氛。

    之所以在十一月还能看到樱花，得益于这片高海拔平原以及独特的气候。

    “这种野餐标题说白了就是【七天长假已经过去了不要再想啦赶紧回来公司上班吧】的委婉版吧。”

    精灵少女不满的吐槽起来。

    “话说，我们坐在这里真的没问题吗？这里好像是私人花园吧？”

    白毛少女东张西望。

    “放心，就算有再多颜色的花，我也能快速融入到背景色里面。”

    龙族少女的尾巴轻轻拍打着野餐布。

    “我看到夏弥刚才把花园主人敲晕拖进仓库里面了，所以，暂时是安全的。”

    魔法少女十分平静，小手轻轻拿起身前的精致小茶杯，抿一口清茶。

    夏弥从花园里面跑出来，手上是借用花园主人厨房做好的餐点。

    “什么叫敲晕，我有给钱的，只是他们醒了才知道而已。要不是想着好好犒劳你们，我才不会干这种事情。”

    夏弥来到野餐布前，叹一口气。

    四只少女齐齐看过去。

    “其实夏弥准备得很起劲对吧。”

    “就是，决赛之后两天时间都在安排野餐，从选择场地到餐点都一个人包了。”

    “因为看到了我们的强大实力嘛。”

    “那是对未来有光的眼神。”

    “你们几个少啰嗦啦，好好吃东西吧。”

    夏弥打断四只少女。

    “好啦，不说这些啦，赶紧坐下来吧。”

    精灵少女倪视夏弥一眼，往右边挪了挪，在左边空出一个位置。

    与此同时，剩下的三个少女默契的做出同样的动作。

    四人在野餐布上的位置顺时针旋转了30°，但距离丝毫没变。

    “……”

    四人默默对视一眼。

    无言，胜万语。

    这时候，一个人影也慢慢来到这里。

    夏弥招招手示意这边。

    来者正是受到夏弥邀请的西奥。

    “夏弥你选的是什么地方啊，我足足找了半个小时！”

    “因为不能选多人的地方啊。不过，你来得正好西奥，没有你我们还不敢动筷。”

    夏弥热情欢迎西奥。

    他万万没想到最后西奥会选择投给魔法少女。

    如今看来，这是最优的投票。

    魔法少女在比赛之后，彻底巩固了在法塔里面的人气，成为预备圣女。

    “诶，大家都在吗？”

    西奥惊讶的看向四个少女。

    “嗯。都是认识的人，以后她们和你就是【一面之缘的路人】的关系了。”

    “这个关系上升也太低了吧！”

    “先找位置坐下吧。”

    夏弥邀请西奥的声音落下。

    四只少女连忙把野餐布剩下的空间占满了。

    “那个，这里容不下人了。”

    “嗯……”

    “我也不打算去那里。你们都脱了鞋子，闻着脚臭还怎么吃东西呢。”

    西奥不屑的摇摇头。

    啊？竟然说夏弥的食物是臭的？

    四只少女目光有怒火。

    还没上升到读懂少女内心话的魔王，只看懂了少女的表情。夏弥连忙拿身体挡在中间。

    “那你和我坐一边吧，那边没有位置了。”

    夏弥邀请西奥在不远处另外一张野餐布坐下。

    “为什么有一个骨架？”

    “哦，用来摆设的。”

    “那我先去上个洗手间。”

    “右手边直走到尽头。记住，看到几个睡着的人别吵醒他们。”

    “哦哦。”

    西奥跑着离开了。

    四个少女绷紧的身体缓缓松下来。

    除了夏弥以外，让其他陌生男性靠近已经是很不舒服的事情了，更别说还是西奥这种类人生物。

    夏弥简单总结这次决赛的情况后，进入海吃时间，四只少女大口品尝身前的小甜点。

    魔法少女心情舒畅。

    虽然不知道西奥为什么最后投给自己，但大概率是被自己的魔法少女气质吸引了，不管怎么说，最后总算拿到了冠军，魔法少女略有得意的目光扫向身边三个少女。

    这样一来，就说明一件很重要的事情——在这一次综合颜值、身材、气质等因素的人气较量中，她战胜了其他三个少女。

    抱歉，魔法少女才是正位哒。

    以后乖乖听魔法少女的话吧。

    一想到这里，魔法少女吃东西都忍不住笑起来。

    “其实，评委是西奥的话，这次的比赛没有什么含金量可言吧。”

    忽然，少女间开始窃窃私语。

    “诶？”

    “就是就是。伱想想，连骨子架都能进入决赛的比赛，到底哪里有含金量了。”

    “莉娜小姐，我也在听着的啊！”

    躺在餐桌布上的骨子架抗议一声。

    “反而是赛璃需要小心一点吧，西奥竟然把票投在你身上，你身上是有哪些奇怪的地方吗？”

    “哈？”

    “偶像大赛什么的，就当做没发生过吧。”

    “嗯嗯！”

    魔法少女眼角抽搐一下。

    “为什么你们三个对比赛结果这么轻描淡写啊！明明在决赛后台的时候，大家都很紧张的吧！”

    三个少女流汗。

    “那时候，因为后台很热……”

    “我懂了我懂了，因为没有拿到冠军，所以想人为偷偷删除掉这一段经历是吧！这就是不愿意面对现实的自我心理安慰吧！”

    三只少女像松鼠一样默不作声的啃东西。

    “被我说中了！”

    魔法少女深呼吸一口气，不和三个少女斤斤计较。

    野餐正在进行。

    西奥回到来后，坐在夏弥身前，两人吃东西。

    因为完成了评委的任务，西奥在决赛后从举办方那儿收到了一笔钱。

    “那接下来你有什么打算？”

    “当然是在城里面好好玩一阵子。之前一直都躲在旧教学楼里面，没有机会出去。现在身上有点钱，要好好感受一下异城风光才行。”

    西奥憧憬起来。

    “话说，夏弥你为什么也会来到这里。”

    “和鲁蕾娅一起来的，她来这边上学，然后带上我，之后遇到了其他人。”

    夏弥早就准备好了理由。

    西奥连忙拉过夏弥，一脸担心，小声问道。

    “夏弥，怎么会有这种好事。这个精灵从来到村子的那一刻起就格外关照你啊，很明显对你有非分之想啊。”

    “啊，啊，这个嘛……”

    “不要看她长得似乎很幼女，但实际上可能已经是个老奶奶了。”

    平板金毛看起来也不幼啊！是怎么评定幼女的？是通过平板金毛的平板吗喂？！

    夏弥皱起眉头，没有说话。

    西奥还真的猜中了一点内容。

    “更关键的是，女精灵的○望强得可怕，特别是认定了一个伴侣以后，很容易把对方榨干掉！”

    “你说的到底是精灵还是魅魔啊？”

    “精灵！越纯净的精灵，一旦尝过成人的滋味后，○望就会越强大。”

    “你是怎么知道这种事情？”

    夏弥压低声音的惊呼一声。

    “还没来到这里前，我遇到过一个出来游历大陆的精灵游侠，他就是受不了家里的精灵妻子整天压榨他，每天至少4次，所以才跑出来当游侠的。”

    “原来精灵游侠游历大陆的真相是这个吗？！”

    夏弥咽了咽口水，眼睛有点慌张的看向不远处正在傻乎乎吃东西的平板金毛。

    精灵少女也留意到夏弥的目光，奇怪的歪了歪头，望回去。

    夏弥连忙躲开。

    精灵少女略有奇怪。

    为什么感觉夏弥看她的目光有点害怕的情绪在……？

    【校园偶像篇，缓缓落幕~】

    ——

    在圣卡尔诺学校的校园偶像大赛结束后，圣卡尔诺城逐渐恢复平静。

    几个少女也回归到正常的校园日常中。

    因为在比赛里面都获得了很好的名次，有不少演艺圈的公司找上门，想要和几个少女签约，然后正式走上偶像的道路。

    不过，几个少女都没有同意。

    这不是一个平凡世界，艾尔兰大陆上，偶像这个身份远远没有冒险者之类的身份受人尊敬。

    这几天，夏弥也关闭了自己的事务所，开始刷各种任务。

    他来这里的目的是为了帮魔法少女争取人气。

    如今目标达成，他是时候考虑离开这座城市了。

    但在离开之前，必须把只能在这里完成的限定任务都完成了才行。

    其中，【打卡法塔】的任务，已经准备就绪，随时可以出发。

    之前和韦斯莱有过交集，夏弥获得一次参观法塔的机会，只要报出韦斯莱的名号，就能够进入法塔。

    夏弥本来打算在进入法塔以后，让魔法少女带着他参观的。

    但最近，魔法少女在忙圣女的事情。

    再加上魔法少女那让人捉摸不透的内心，还有那时刻想捉人进法塔研究的小九九，夏弥并没有把这件事情告诉她。

    做好万全的准备后，夏弥一个人缓缓来到法塔的门口前。

    【限定任务：战胜法塔】

    【任务内容：进入法塔，来到法塔最高层的平台打卡，用实际行动把法塔踩在脚下吧！】

    【任务奖励：魔王的魔族内威望提升10%】

    夏弥再次检查，确保魔王戒里多种逃跑工具都正常后，报出韦斯莱的名号。

    很快，一个穿着魔法师服的魔法少女前来接待夏弥。

    “您好，江户川先生，韦斯莱老师目前正在闭关，他之前有向我提及过您，请跟着我来吧，接下来我带您参观法塔。”

    “那有劳你了。”

    夏弥点点头，跟在短发魔法少女身后，进入法塔。

    【激活！】

    【限定任务：战胜法塔】

    【状态：进行中】

    ——

    法塔的塔身十分宏伟高大，塔尖高耸入云，远距离看去十分纤细，但来到法塔里面就感受到法塔的巨大。

    夏弥跟在短发魔法少女身后，虽然说是参观，但夏弥并没有权限看到更内部的景象，基本上都是在公共通道观摩。

    法塔里面有以魔力为能量打造的升降楼梯，用来连通不同高度的楼层，不然从第一层走到最高一层，可能需要一整天的时间。

    “整个法塔参观下来，可能需要三四天的时间。”短发魔法少女介绍。

    “那我们直接去最高层吧，我一直对最高层的露天平台感兴趣。”

    短发少女笑了笑。

    “那里一般是不对外人开放的，就算是对内，也只有限定时间才开放。不过江户川先生很走运哦，现在正好是开放时间。请跟我来吧。”

    夏弥和短发魔法少女乘坐升降楼梯，来到法塔的最高层。

    夏弥来到露天平台上，此刻没有一个人。

    他缓缓走上平台，来到边缘，仿佛置身于空中，他看到整座城市的风光，清风吹在身上，好像整个世界都在他的庇护下，一时间失了神。

    “江户川先生，我们要离开了。”

    “哦。”

    夏弥连忙拿出录影水晶，比了一个耶。

    【任务完成。】

    【任务奖励：魔王的魔族内威望提升10%】

    md，还真是打卡任务！

    两人准备离开时，一个黑发少女缓缓出现。

    正是闲的无事想要上来吹风的赛璃。

    赛璃略有奇怪的看向夏弥。

    “学姐。”

    短发少女尊敬的弯腰。

    “你怎么在这里？”

    赛璃饶有兴趣的看向夏弥，漆黑的眸子里面，闪过一丝难以察觉的兴奋。

    夏弥解释一番后，赛璃嘴角轻轻上扬，让短发魔法少女先行离开。

    “接下来，我来为江户川先生带路就行，你先回去吧。”

    “好的，辛苦师姐了。”

    短发魔法少女告别后，现场只剩下夏弥和赛璃两人。

    魔法少女小脸平静，目光柔和。

    “江户川先生，现在想去哪里参观呢？”

    “有没有点厉害的地方？”

    夏弥嘘声道。

    “当然有。”

    魔法少女十分利索的往一个方向走去，在转过身的那一刻，漆黑眸子的温柔瞬间消失，像刀子一样锋利的黑意，缓缓涌了上来。

    “去哪？”

    “到了你就知道了。”

    夏弥跟在魔法少女后面，在法塔里面兜兜转转。

    不多时，两人来到一个房门前。

    魔法少女轻轻一推，房门打开。

    “进来吧。”

    “这里是？”

    魔法少女嘴角上扬。

    “魔法少女的卧室。够厉害了吧。”
------------

第236章：被绑进密室了吧杂鱼魔王~

    夏弥缓缓走进魔法少女的房间，魔法少女环顾走廊一周，确保没有人看到这一幕后，也进入房间，轻悄悄反锁房门。

    夏弥还是第一次进入魔法少女的卧室。

    卧室的布置十分简约，但很有魔法师的风格。

    要不是衣柜前摆放的一大堆女性的衣服，以及一面镶在墙里的全身镜，还有化妆台上的化妆品，床上的抱枕，夏弥不会相信这是一个少女的房间。

    “随便看看吧。”

    “好。”

    魔法少女一直都用魔法笼罩自己的房间，确保私密性。

    关上门，她转身一看，发现夏弥正准备打开她的衣柜。

    “说是随便但你太也不客气了吧！完全不把自己当客人啊！”

    魔法少女想起衣柜里面有专门的内裤专区，里面放着各种类型的少女内裤，连忙拦住夏弥，避免自己内裤测评家的身份暴露。

    夏弥来到窗户面前，窗户前有一个窗台，坐在上面能够透过窗户看到法塔外的风景。

    如果阳光明媚，拿上一本书，一边看书，一边感受感受这种氛围，肯定很不错。

    “为什么忽然来法塔也不告诉我一声？”

    魔法少女缓缓走向夏弥，语气似乎有些不满，黑色的靴子在地板上，敲出清爽的声音。

    夏弥回过神，望向黑发少女，笑嘻嘻的。

    “这不是不想打扰你嘛~”

    “是不想打扰呢，还是，不信任我呢？”

    魔法少女双手抱臂，质问的看向夏弥。

    夏弥哈哈一笑，然后认真的看过去。

    “完全没有的事情，赛璃少女，不要小看我们之间的友谊了！”

    魔法少女愣了一下，难以察觉的抿了抿嘴唇，随即嘴角上扬。

    转过身，来到桌子前倒茶。

    夏弥看着窗外的风景。

    “喝口茶吧。待会带你逛别的地方。”

    片刻，魔法少女递过来一杯散发着清香的红茶。

    “谢谢。”

    夏弥接过，毫无防备的喝了一口。

    十分清甜，似乎还能感觉到一股药味。

    “这是什么茶？”

    夏弥好奇的看向魔法少女。

    魔法少女小手轻轻将脸颊边的发丝拨到耳朵后面，缓缓前倾身子，来到夏弥耳边，小嘴微张。

    “魔法少女秘制的昏睡红茶。喝了以后十秒就会晕过去。”

    夏弥一时间没反应过来，但身体已经出现反应。

    下一刻，整个大脑摇摇欲坠，晕了过去。

    魔法少女眼疾手快的拿过夏弥手上的茶杯，同时，坐在夏弥身边，避免晕过去的夏弥直接倒在地上。

    “几乎全身都被你看遍了，还有过袅袅之交，你现在跟我说我们只是普通朋友关系？”

    魔法少女冷冷的看着倒在自己身边的夏弥，小脸透露出腹黑的气息。

    ——

    法塔内部，某条公共通道里。

    魔法少女姿势有些狼狈，艰难的走在廊道上。

    拖重物对于魔法少女来说，果然还是太过勉强。

    “学姐，需要帮忙吗？”

    这时候，一个魔法少女走了过来，看着双手捉着麻袋口子，正拖着一个装满东西的麻袋往前走去的黑发少女，关心道。

    “啊，不用不用。”

    “学姐，这是……”

    “啊，平时堆放太多书了，所以拿一些去扔。”

    麻袋里装着魔王的事情怎么可能说出去呢。

    “不需要我帮忙的话，那我先走了。”

    “嗯。”

    告别路上遇到的小学妹后，黑发少女加快速度，拖着麻袋里的夏弥，继续往法塔深处走去。

    ——

    夏弥的脑袋有点晕。

    稍微清醒一点后，立刻就想起刚才都发生了什么。

    没想到自己一路上都没有发生任何意外，最后栽在魔法少女的卧室里面。

    夏弥连忙睁开眼睛，首先映入眼帘的，不是充满阳光的魔法少女卧室，而是一个陌生的天花板。

    “你醒了？”

    这时候，传来魔法少女轻灵的声音。

    夏弥下意识想要看向自己的裆部。

    但一动自己的手脚，他立刻发现不对劲的地方。

    他的双手双脚都被四道紫色的魔法能量圈拷住，整个人呈一个大字型躺在一张平坦的石床上。

    夏弥连忙抬头看了看四周。

    四周的灯光十分昏暗，封闭的墙体没有一个窗户，很显然，这是一个密室。

    “？”

    这时候，石床发出动静，缓缓竖立，夏弥也随之立了起来。

    四周墙壁的水晶光度变大，魔法少女从黑暗中现身。

    魔法少女坐在夏弥前面，一张精致的椅子上，她翘起裹着过膝黑色丝袜的腿，双手搭在椅子扶手上，平静的看向夏弥。

    “放心吧，现在才过了半小时，魔法少女秘制的昏睡红茶，剂量可是很精确的。”

    “现在不是说这种东西的时候，为什么忽然就变成了密室啊，而且我还被囚禁了起来？”

    夏弥不妙的看向魔法少女。

    魔法少女轻盈一笑。

    “之前不是和你说过吗？我在法塔里面有一间专属于自己的地下密室，在里面我就是主人，想干什么就干什么。”

    这章没有结束，请点击下一页继续阅读！

    “倒是说说我为什么会出现在这里啊！”

    夏弥嘴角抽搐，随即，想明白了一切，变成明朗的笑容。

    “原来如此，带我来参观密室吗？果然是让人吃惊的地方呢~好了，可以把我放开了~”

    “当然不行。好不容易把你捉了回来，轻易把伱放了，那岂不是白费功夫了。”

    魔法少女摇了摇头。

    夏弥脸黑了。

    真的是绑架！魔法少女下克上！

    “赛璃，扪心自问，我一直对你不薄。最近还帮你拿到了偶像大赛的冠军。有什么事情不能解决，非要到密室囚禁的地步呢？”

    夏弥翻了一遍自己的大脑，完全没找到和魔法少女起冲突的回忆。

    “这我知道。所以这是【不会危及到生命的密室囚禁】。”

    闻言，夏弥松了一口气。

    “啊哈~原来是PLAY~——还是放松不下来啊！赶紧放了我！这里阴气太重了啦！身为魔王我还是喜欢阳光多一点！”

    “因为我私下做过魔法实验，这里堆积着蛮多小动物的怨灵。”

    魔法少女缓缓说着，坐直身子。

    “我们进入正题吧。”

    如今攻守之势异也。夏弥也连忙集中注意力。

    “说，你错哪了。”

    “？”

    夏弥心猛地一跳。

    为什么有一阵浓浓的女友盘问气氛！

    “要不，给个提示……？”

    “几天前，客厅，你，埃尔泽，阳台，我。”

    “这是什么奇怪的元素啊，已经形成白学的画面了啊。”

    夏弥连忙在脑袋里搜刮相关的记忆，但以失败告终。

    “抱歉，完全想不出来。”

    魔法少女没有感情的补充。

    “魔使契约。”

    夏弥这会想起来了。

    “夏弥，你已经和埃尔泽签订魔使契约了吧。”

    魔法少女定定的看过去。

    “是有这么一回事。魔王用魔使契约签订一个魔使很正常吧。”

    夏弥笑一声，但发现魔法少女的小脸十分冰冷。

    魔法少女缓缓站了起来，来到夏弥身前，小手捏住夏弥的下巴。

    “那你是不是忘记了什么呀。”

    夏弥被迫嘟起了嘴。

    “明明有一个少女是先来的吧，明明有一个少女身上的契约还是残缺的吧，明明有一个少女应该先完成契约的吧。”

    魔法少女话里话外，指的就是自己。

    “你不是不在意这种东西吗？”

    “怎么可能不在意啊，现在就我一个人不是正经的魔使啊。”

    魔法少女小脸有些怒气。

    “抱歉抱歉。如果有第二个魔使契约，一定会把你的契约修补完整。”

    夏弥被魔法少女捏着嘴这一幕着实有点狼狈，但幸好在密室里面，这幅狼狈的模样没有第三个人看到。

    魔法少女闻言，才缓缓松开小手。

    “赛璃这是吃醋了吗？”

    夏弥缓过气，抬头看去。

    魔法少女身体僵硬一下，随即冷笑的看回去。

    “怎么可能，我会为这种东西吃醋？只是觉得鲁蕾娅都能有一个完整魔使契约，魔法少女才半个？”

    “已经不知道你是站在什么角度思考这种东西了，当初明明很不愿意变成魔使的吧。”

    “我只是觉得，既然圣女的位置已经稳了，那接下来应该挑战一些更加有难度的事情。”

    “比如？”

    魔法少女看夏弥一眼，没有回应，过了半晌，才张开小嘴。

    “好了，你在这里好好呆着吧，什么时候有契约什么时候放你出来。”

    “什么？怎么可能啊！你是想囚禁驯服我吗？别太小看我的意志啊赛璃。我曾经可是连续三年不休假上班的人。”

    魔法少女蹙了蹙黛眉。

    “不愿意的话，那就提前接受惩罚吧，接受惩罚后，就放你出去。”

    “还有惩罚？”

    “当然。”

    魔法少女认真的看向夏弥。

    “夏弥，你该不会以为，看了我的身体，还在我的身体上种下奇怪的契约，我们两个还是什么烂大街的友谊关系吧？这简直就是渣男的话啊。”

    夏弥愣了一下。

    “赛璃你就是在吃醋吧？”

    “不，完全没有，只是在警告你，我们之间已经不是简单的关系。”

    魔法少女的声音落下，竖着的石床缓缓往后倒去，最后夏弥又回到一开始的正躺姿势。

    夏弥想了想，自己确实也有不对的地方，竟然忘记了魔法少女。

    如果要接受惩罚的话，似乎也是情有可原的事情。

    就在这时，一个身影缓缓挡住天花板的光。

    魔法少女脱掉靴子，缓缓站到石床上，轻轻移动脚步，最后双脚落在夏弥的脸颊侧边，缓缓蹲下，紫色的裙摆往后移动，露出黑丝袜口以及大腿雪白的肌肤，还有一条精致的腿环。

    “不过，我也不是什么恶魔。”

    魔法少女手指碰了碰腿环，从储物腿环里面拿出一瓶红酒。

    “你帮我拿到了偶像大赛的冠军，我还没有正式谢谢你。我也是记得你的好的夏弥。”

    “这就是对待恩人的态度？”

    夏弥示意自己的处境。

    但魔法少女丝毫没有在听，已经把酒倒了出来，在酒杯里面，晶莹的紫色液体散发出幽香。

    “这是一瓶来自多洛米的葡萄酒，有市无价。”

    “躺着喝也太难了吧。”

    夏弥礼貌的笑一下。

    魔法少女还是没有理会夏弥，将酒杯放到一边，缓缓站了起来。

    在夏弥的仰视目光中，魔法少女双手手指缓缓进入左腿的丝袜袜口，轻轻把黑色丝袜捋了下来，露出雪白修长的美腿。

    “夏弥，准备好接受惩罚了吗？”

    魔法少女左手拿着已经被她揉成一团的丝袜，蹲下，笑眯眯的看向夏弥。

    夏弥连忙抿住嘴巴。

    “抱歉，这种东西坚决不吃。就算泡酒，也坚决不吃。”

    “谁说让你吃这种东西了。不是食物的东西，怎么能放进嘴巴呢。”

    魔法少女将手中的黑团放到一边，拿着酒杯，缓缓站了起来。

    “不过，葡萄酒可是很难得的，一定要喝完哦。”

    魔法少女高高举起酒杯，准备倒酒。

    “等等，这是在制造瀑布吗？怎么想我都会被呛到的吧！”

    夏弥看着几乎在自己一米高的酒杯，眉头紧皱。

    “如果有一个东西可以引流的话，那就不会呛到了吧……”

    魔法少女似乎在认真思考，但实际上早就准备好，抬起已经卸去丝袜的左腿。

    在夏弥逐渐睁大的目光中，葡萄酒落在魔法少女的大腿上，顺着魔法少女的玉腿肌肤，缓缓而下。

    与此同时，夏弥再也说不出话，红色的葡萄酒，缓缓流入他的嘴巴。

    魔法少女脸颊渐渐泛红，黑色的眸子往下俯瞰夏弥，呼吸也逐渐急促起来，胸脯随着呼吸一起一伏。

    之前一直用来做实验的密室，真的用到了正确的用途上。

    第一次在密室里玩这种东西，果然好刺激……

    ——

    夏弥刑满释放，双手双脚的魔法铐子已经解开，坐在石床边，正在怀疑人生。

    一旁，魔法少女正在用清水清洗自己湿漉漉的满是葡萄酒香味的左脚，从脚踝到脚趾缝，都是酒的香味，似乎还能在脚趾上看到几个被夏弥牙齿轻咬到的淡淡痕迹。

    “都说了不能咬。”

    魔法少女责怪的看夏弥一眼。

    “好苦好涩。”

    夏弥还没有回过神。

    密室囚禁的威力，似乎特别的强大。

    “当然啦，惩罚当然要重一点。虽然多洛米是一个盛产葡萄酒的庄家。但刚才那瓶是多洛米推出的【恶魔系列】葡萄酒，超级难喝，被评定为世界最难喝的葡萄酒之一。”

    “原来喝那种难喝的葡萄酒才是惩罚啊！那什么是奖励？”

    夏弥看向魔法少女。

    魔法少女已经坐在椅子上，轻轻摇曳着自己洗干净的小脚，歪了歪头。

    “你说呢？”

    “那为什么不能正常的喝呢？”

    “那样子就没办法奖励了啦。”

    “……”
------------

第237章：我的圣女加冕仪式才不会出岔子

    离开密室。

    魔法少女送夏弥离开法塔。

    走在只有两人的通道上，魔法少女双手抱臂，小脸如沐春风，笑眯眯的看向一旁的夏弥。

    如今，魔法少女已经重新穿上了黑色丝袜，丝袜的丝滑材质勾勒出少女优美的腿型。

    相比之下，夏弥则是嘴巴吊着一口气的表情。

    来到异世界这么久，出门在外一直把自己保护得很好，没有被野兽霸凌，没有被村民霸凌，没有被冒险团霸凌，没想到反而被身边的少女霸凌了。

    “什么嘛，我知道你很喜欢这种东西的。”

    魔法少女露出一副我懂的表情，心情愉悦。

    经过刚才的密室PLAY，魔法少女似乎发现了新天地，心里已经开始琢磨那些18＋的玩法了。

    夏弥内心苦涩，虽然过去有半小时，但嘴巴里还残留着说不出的余味。

    已经不知道是葡萄酒的气味，还是魔法少女的气味。

    反正很让人上头。

    “要玩的话，起码有注意一点卫生常识吧，餐前洗足懂吗？”

    “啧，当时明明喝得很起劲。法塔可是有数据支撑的，魔法少女的脚就算穿了一整天丝袜，也是香香的。”

    魔法少女不屑的甩了甩铅黑色的长发。

    夏弥盯视。

    魔法少女服软。

    “明白~下次注意~”

    “那就好

    个屁啊！——为什么我会陪你聊这种奇怪圈子的话题啊！”

    两人即将走出法塔。

    “慢走啦，不送了，欢迎下次再来。”

    “不，不会再有下一次了。”

    夏弥直摇头，快速逃走。

    这种上一秒在露天天台把法塔踩在脚下，下一刻在地下密室被魔法少女踩在脚下的落差感实在太大了。

    看着夏弥有些慌忙的背影，魔法少女微笑一下，转身进入法塔。

    下午，趁热打铁。

    魔法少女在法塔的藏书馆里研究小众书籍。

    这时候，远远的看到一个慈祥的老人，不慌不忙的把小众书籍藏了起来。

    留着白胡须的老人向魔法少女招了招手。

    两人来到一处空旷的落地窗前。

    “韦斯莱老师，怎么了嘛？”

    韦斯莱满面自豪，开心的摸起胡须。

    “赛璃，恭喜你，在七个大魔法师的一致认可下，你就是法塔的圣女了。”

    魔法少女心情并没有多少波澜。

    她也是法塔里的人，对这种大事或多或少都知道一些。

    “不久后就要开始圣女加冕仪式，你要提前准备一下。”

    韦斯莱这次找到魔法少女，就是为了通知这件事情。

    “加冕仪式最后有一个测试实力环节，具体的不能泄露，反正你好好准备，肯定能通过就是。”

    “我知道了老师。”

    魔法少女点点头。

    韦斯莱离开以后，魔法少女微微扬起小脸看向落地窗外的圣卡尔诺城。

    这一刻终于要来临了吗？

    ——

    法塔圣女加冕是一件大事，几乎整个法塔的人都来参加。

    同时，也邀请了不少圣卡尔诺城里面的王室贵族，前来见证这个时刻。

    因为法塔容纳不下这么多人，圣女加冕仪式选在圣卡尔诺城东边的日出平原上进行。

    当日，几乎上万人都聚集在这片平原四周。

    夏弥提前收到了魔法少女的邀请，让他到时候一定要到场，她给他留了一个前排的位置。

    虽然被魔法少女密室囚禁了一次，但两人还是契约关系，夏弥没有犹豫的答应下来。

    来到现场，穿过密密麻麻的人群，夏弥来到了魔法少女给他预留的位置上。

    人群从内到外分为三个部分，受邀的嘉宾，法塔的魔法师，以及自主前来的见证者。

    夏弥的位置很前，四周基本上都是穿着法塔魔法师服的魔法师。

    加冕仪式还没开始，四周叽叽喳喳的，都是来自法塔的魔法少女们在窃窃私语。

    “圣女果然还是赛璃学姐呢。”

    “当然啦，学姐一直都在研究魔法，实力强大，又没有传出任何绯闻，从来没听说她和什么男生有过来往，简直就是天生当圣女的人呐。”

    “这样子的话，大概率要孤独终老了，可惜赛璃学姐这么好看的脸。”

    “如果赛璃学姐不嫌弃女生的话，我也可以的……”

    夏弥默不作声的听着众魔法少女的聊天。

    从四周魔法少女的评价来看，黑发少女在外的形象还是维持得很好的。

    夏弥缓缓抬起手，使用魔王戒悄悄和魔法少女联系。

    加冕台内部。

    魔法少女正在打量自己的穿搭，虽然是圣女加冕仪式，但并没有专门的圣女服。

    她还是穿着紫色的法塔魔法师服，但服装经过专门的进行设计后，有了不少变化。

    紫色与白色相搭的连衣裙十分漂亮，上面沉色的纹路好像魔法咒语，充满神秘。裙摆正好到大腿中央，环在圆润大腿上的腿环若隐若现，裙摆下是光洁修长的裸腿，搭配上一双水晶魔法高跟鞋，少女优雅的气质完全衬托了出来。

    这时候，白手套下，左手纤细食指上的魔法师之戒传来动静。

    赛璃接通夏弥的通讯。

    “来了吗？”

    “来了，现在被一大群法塔魔法师包围了。”

    “还有另外一个位置可以给你选，和大魔法师们坐在一块。”

    “还是不换位置了。”

    夏弥看着前方。

    “你准备得怎么样。”

    “还行吧~”

    见夏弥是来关心自己的，魔法少女的声音柔如懒云。

    “可以的话，我们保持通讯吧，如果到时候出现什么差错的话，可以两个人一起想办法解决。”

    魔法少女笑一下。

    “我知道了。”

    双方确定后，夏弥短暂关闭戒指通讯，注意力回到现场上。

    加冕仪式即将开始，现场十分吵闹。

    “这边这边。”

    “爆米花拿了吗？”

    “拿了拿了。”

    “没想到是VIP座位呀。”

    夏弥顺着目光看去，金白紫三发少女捧着爆米花，缓缓来到他旁边的座位前。

    四人沉默的对视一眼。

    “为什么伱们三个会在这里啊，学院不需要上课吗？我记得这个时间段除了鲁蕾娅这个闲杂人员，莉娜和埃尔泽都是有课的吧。”

    夏弥看向一脸看戏的三只少女，皱起眉头。

    “什么叫闲杂人员啊，那叫灵活课表！”

    精灵少女捧着爆米花，不满的在夏弥旁边坐下。

    莉娜和埃尔泽依次坐在鲁蕾娅身边。

    “因为这个时刻对赛璃很重要，我们也想一起见证。”

    紫发少女向前探过脸，解释逃课的原因。

    “放心吧，逃课的事情没有被发现。给你夏弥。待会要是被点到了你想好要点什么歌了吗？”

    白毛少女递过两根荧光棒，小脸满是期待。

    “现在不是看演唱会而是圣女加冕仪式！没有这个环节的啦！”

    不过，夏弥也习惯了意外，接过荧光棒，和三只少女静候魔法少女的出现。

    逃课也要来看魔法少女，四只少女之间的羁绊，已经在他看不到的地方，上升到不错的地步了。

    不多时，圣女加冕仪式正式开始。

    由七位大魔法师牵头，魔法少女缓缓登台，很快引起所有人的欢呼。

    站在万众瞩目的高台上，魔法少女似乎在发光一样，一举一动都散发出无与伦比的魅力。

    不愧是魔王选择的魔法少女，要是日后被发现背后的第二重身份，估计有很多人会信仰崩溃吧。

    看着四周不少朝黑发少女露出虔诚目光的魔法师，夏弥心里暗暗得意。

    “天呐，怎么到现在还没出现差错啊！”

    “不是越紧张越容易平地摔吗？”

    “再这样子下去就真的要结束了。”

    三只少女正紧紧的盯着台上的魔法少女，眼睛似乎都要瞪出眼眶。

    “原来你们几个是来捉赛璃出糗瞬间的啊！身为伙伴是不是太过分了！”

    夏弥似乎对少女之间的情谊想得太过片面了。

    仪式正常进行。

    在一系列的流程都走完后，距离最后的登台加冕只剩下最后一个环节。

    法塔圣女并不是人气高就能担任的，想要成为圣女，还需要有足够强大的实力才行。

    这最后一个环节正是——圣女的实力展示环节。

    在圣女加冕仪式上，这个将来要引领法塔的圣女，需要展现出未来可期的强大实力与潜力。

    具体表现为：黑发少女需要使用自己最擅长的护盾魔法，阻挡300名和她年龄相仿的魔法师的无差别攻击一定时间。

    这既是体现黑发少女能力的时刻，也是让法塔未来主力魔法师对未来圣女信服的重要时刻。

    七个大魔法师站了出来，站在高台四周，避免场外的人员被伤及。

    “赛璃，你准备好了吗？”

    黑发少女站在高台的正中央，300名魔法师使用飞行魔法飞在空中，好像300颗蓄势待发的魔法导弹，瞄准黑发少女。

    黑发少女拿出魔法杖和魔法书。

    “来吧。”

    黑发少女小嘴微张，仿佛唱歌一样，吟唱出莞尔的魔法咒语。

    一道球形的魔法护盾出现，笼罩黑发少女。

    与此同时，飞在空中的魔法师们开始释放各种攻击魔法。

    火球，冰雹，飓风，重石……无数攻击冲向赛璃，落在那护盾上，砸出五光十色的光芒。

    场面十分震撼。

    众人都被魔法少女的护盾魔法所吸引。

    但只有夏弥察觉到一丝不对劲。

    他一直都在观察魔法少女的情况，不久，他就发现赛璃的表情似乎有些糟糕。

    与此同时，他通过魔王的感知，能够感知到，正在抵挡各种魔法攻击的护盾逐渐变弱。

    护盾内部，正在用魔力支撑护盾的魔法少女也逐渐感觉到力不从心。

    她的小脸流出冷汗。

    夏弥连忙使用戒指接通他和魔法少女的通讯，着急询问道。

    “怎么了吗赛璃，为什么看起来你在流冷汗？”

    “护盾，好像要挡不住魔法攻击了……”

    魔法少女有些弱的声音缓缓进入夏弥的耳朵。

    夏弥不解的皱起眉头。

    在他的记忆里面，这种程度的攻击应该不是魔法少女的防御上限，魔法少女的护盾魔法绝对能抵挡这种攻击才对。

    “夏弥，我，我没办法发挥全力……”

    夏弥看过去，果然看到魔法少女有点飘忽不定的眼睛。

    果然如此吗？类似于昨晚没睡好所以实力发挥失常的事故。

    “那就集中注意力啊！你的眼神一点也不专注啊！”

    “不行…不行啊…”

    魔法少女黛眉紧蹙。

    “一集中精神和注意力，脑子里面就会想起这几天在藏书馆研究的密室捆绑、滴蜡、男性强制○潮之类的内容，然后精神力更加涣散了。”

    “你这几天原来没在准备圣女加冕仪式，而是在研究下一次绑了我要干什么啊！”

    “身为圣女，很有必要研究未来可能发生的事情啊。快想想办法，脑子里都是那种画面。”

    魔法少女露出苦不堪言的表情。

    “完全不值得同情你啊！”

    夏弥想中断通讯了，但怎么说都是自己这边的少女，他还是在努力思考应对的办法。

    “不过，这种涩涩内容不是越想积攒出的能量越大吗？”

    “这世界上真的有生物拥有这种不符合世界运行规律的怪能力吗？”

    夏弥默默看一眼一旁攥紧小手紧张看着魔法轰炸场面的莉娜。

    “……”

    就在这时候，赛璃的护盾突然破了一个口子，一个巨大的火球直径砸向赛璃，赛璃快速吟唱咒语，用第二层护盾抵挡住攻击。

    但形势依然十分不乐观。

    再这样下，在时间耗尽之前，魔法少女的护盾会被这像巨浪一样的魔法攻击所击溃。

    “还是没办法集中注意力吗？”

    “没。都怪你夏弥，为什么要在密室和我玩那种东西。”

    “你这家伙现在还想甩锅？明明是你下的昏睡红茶吧！”

    夏弥坐直身体。

    “那现在只有一种办法了，我偷偷传魔力给你，让你有足够的魔力抵挡接下来的魔法攻击。”

    “等等，我穿的是短裙，使用契约的话，大腿上的○纹会浮现的吧！”

    魔法少女糟糕的看向夏弥所在的位置。

    “放心好了，我尽量控制魔力的量，让魔法阵处在一个即将出现但又不会出现的薛定谔态中，没有人会知道魔法阵究竟会不会出现。”

    “突然出现了我听不懂的名词，但说到底就是你也没有把握○纹究竟会不会出现是吧？”

    魔法少女慌张的看向自己的短裙。

    “赛璃，根据我之前的观察，魔法阵的面积并不大，你现在站在高台上，只要裙摆不飞起来，那99%的可能不会被人看到。”

    “那万一出现1%怎么办，我才当圣女第一天啊！”

    魔法少女抗议着，但乱糟糟的脑子，还有外部强大的魔法攻击让她陷入绝境当中。

    她已经没办法拒绝夏弥的魔力了。
------------

第238章：下雨天和魔法少女更配哦

    夏弥的魔力通过魔使契约，传输到魔法少女身上。

    在夏弥的控制下，这种通过契约传送的力量并没有被第三个人发现。

    很快，场上的魔法少女感觉到自己的身体开始发烫，从大腿内侧开始，力量源源不断的涌出来。

    这糟糕的位置，为什么魔法少女的力量源泉在大腿内侧啊。

    魔法少女黛眉蹙起，开始吸收夏弥的力量。

    这时候，她感觉到自己的大腿似乎有纹路要出现。

    “放心，我一直盯着你的裙底，现在完全没走光。”

    夏弥冷静的声音传来。

    “被捉住了色狼！”

    魔法少女咬牙切齿的瞪夏弥一眼，短暂把忧虑都放到一边后，少女将夏弥的魔力转化为自身的魔力，然后充能到护盾里面。

    魔法少女的护盾变得无比强悍，任由无数魔法攻击落在护盾上，护盾只是像湖面一样掀起淡淡涟漪，护盾的厚度纹丝不变。

    随着时间推移，逐渐出现不少高级魔法。

    熔浆、冰锥、腐蚀毒液……300个魔法师也使出自己的真本事，但仍然没办法击溃魔法少女的魔法护盾。

    见证圣女加冕仪式的人们纷纷欢呼起来，高喊魔法少女的名字。

    有着夏弥力量支撑的魔法少女微扬小脸，漫天魔法攻击如倾盆大雨落下，各种光芒在这张绝美的自信小脸上像花朵一样绽放。

    只要这样子保持下去，完成最后的考验，她就能成为万人钦佩的法塔圣女，在法塔、圣卡尔诺城、乃至整个大陆上，留下浓墨一笔。

    心里默默想着，魔法少女自然伫立的双腿忍不住悄悄并拢起来，似乎感觉到有事情不对劲，小脸逐渐阴沉。

    这种似曾相识的危机感是怎么回事？

    明明在加冕仪式开始之前已经没有半天没有摄入任何水分，而且上了好几次洗手间，确保体内没有一点花露。

    就算是用尽全身的魔力，也能忍受到加冕仪式结束才对。

    但现在，为什么才过了半小时，小腹就传来隐隐腹胀的感觉。

    “大事不妙了夏弥……”

    魔法少女开始请求外援帮助。

    “怎么了吗？”

    夏弥奇怪的看过去。

    在他看来，高台上一切安好。

    魔法少女有点难以启齿，脸颊微红，双腿微微忸怩。

    “还，还记得之前我和你说过，魔法少女的体质各不相同吗？……我在释放魔法的时候，身体的水分会迅速流逝，通过奇怪的形式排出体外……”

    夏弥睁大眼睛。

    “不会吧，赛璃你现在想要袅袅？”

    正在释放护盾魔法的魔法少女被魔王的直球吓了一跳，差点没站稳脚步，半空的护盾也波动几分，险些被击破。

    小脸发烫的面对现实。

    “别，别这么大声啊…明明之前已经做好这方面的预防准备…但不知道为什么，收到你的魔力以后，身体水分流逝的速度快了好多……”

    夏弥的力量去到赛璃身体后，转变成赛璃自身的魔力。

    赛璃当时脑子乱乱的，没顾及太多，直接全力以赴。

    而夏弥给予的力量，远大于她本来的全部力量。

    这导致她的身体水分快速流逝。

    但这也太快过头了吧……

    “我明白了，魔使通过契约获得魔王的力量时，自身的负面能力也会放大。”

    “原来这里面还有你的问题啊！为什么不早说，要担起七成责任的家伙！”

    魔法少女发现问题并不全在自己身上。

    如果一开始赛璃的护盾就表现得坚不可破，那后续不会有什么特别强烈的反抗，魔法师也是一种深谙实力差距的生物，对方实力过于强大的话，会及时收手，不浪费体力。

    但几番因为自身原因而产生的护盾波动，让300名魔法少女看到了希望，以为有望打破从未有人打破过的圣女小姐的护盾魔法，激发出前所未有的斗志。

    “平时也没和你们结仇吧，为什么一个个都露出拼上所有的表情啊！”

    黑发少女看向空中的魔法少女们，苦涩不已。

    夏弥在台下苦苦思索。

    “可以举手申请中止吗？先去上个洗手间然后回来再继续。”

    “你以为这是在上课吗？哪有在圣女加冕仪式上离场去上洗手间的圣女啊！从哪个角度想都太诡异啦！”

    “既然如此，那只能辛苦你再支撑一会儿了。”

    夏弥看了看时间，还剩下最后一分钟，这个测试实力的环节就结束了。

    “但，但……”

    魔法少女咬紧银齿，双腿紧紧并拢着，丝毫不敢乱动。

    “救命…要海啸了……”

    “别用这么夸张的表达啊。”

    魔法少女已经平静不下来，眼眸慌张。

    “怎么办…要是护盾被打破了，那圣女的实力就会遭到质疑…说不定会因为实力不过关而取消圣女资格……”

    “要是在圣女仪式上被发现袅袅，那成为圣女也没有意思了吧，成为一个在法塔里面走路都要把头塞进地里面的圣女一点也不好玩……”

    “算了，不当圣女了……”

    魔法少女露出大结局得到救赎的笑容，似乎看淡了一切，准备松手，整个人虚化成光消失掉。

    “不要在这时候放弃啊！魔法少女的精彩人生才刚刚开始吧！都到了最后一步了赛璃！”

    夏弥紧皱眉头，连忙把即将陷入虚化的魔法少女拉回现实里面。

    魔法少女猛地回过神。

    对了，她还有夏弥！

    还有她的摘花伙伴在！

    身为目睹她数次摘花的见证人，夏弥肯定有办法帮助她度过难关的。

    魔法少女使用物理方法压抑想要摘花的冲动，一只小手连忙按压小腹下部，打算殊死一搏。

    “救救我夏弥！”

    “我在想办法！”

    就在这时候，在外部猛烈的魔法轰炸下，魔法少女单手支撑的魔法护盾厚度层层削弱，很快只剩下薄薄一层，似乎随时都有破裂的可能。

    “赛璃怎么看起来好像不舒服呢？”

    观众席上，精灵少女也察觉到了不对劲的地方。

    真是内外交困啊魔法少女。

    魔法少女无暇对应外面的情况，再这样子拖延下去，两面包夹之势，迟早会有一面要先出事。

    但圣女这个身份肯定不能丢。

    这可是以后魔族和法塔对抗时，能发挥出最意想不到作用的身份。

    夏弥有一点小私心。

    不过，虽然有小私心，他也不会对魔法少女另外一方面见死不救。

    毕竟要是真的发生那种灾难性事件，以后魔法少女在法塔也混不下去了。

    “赛璃，放心吧，我会拿出自己所有本事，用生命来捍卫你袅袅自由的权力！”

    夏弥信誓旦旦。

    魔法少女绝望小脸挤出一丝感动。

    “你这样说是吧…我事后再跟你算账……”

    “接下来听我的命令行动。”

    “嗯……”

    夏弥再度发动契约的力量，魔法少女得到了强大的充能，表情更加怪异，强咬牙齿，脸颊异样潮红。

    【魔法少女的忍耐性＋1】

    夏弥略有惊讶，得到了意想不到的提升。

    回到现实。

    “赛璃，能够全力施展一次魔法吗？中断那些魔法少女的攻击，不然还要持续浪费不必要的魔力。”

    魔法少女深呼吸一口气，正在流冷汗的小脸缓缓抬起，小嘴吟唱咒语。

    “仁慈的魔法女神，生命与袅袅之重，不对，生命与仁爱之重，律法于……顺从我的召唤前来。庇护一切需要拯救的生灵!——护盾爆发！”

    护盾散发出强烈的光芒，像能量冲击波一样往外扩散。

    一时间所有的魔法在空中和这股透明的冲击波发生碰撞，产生壮观的爆炸场面，在半空中正释放魔法的魔法少女也受到猛烈的冲击，纷纷往后倒去。

    夏弥要的就是这个效果，先解决外部的困境，然后再处理内部的困境。

    高台上的魔法少女已经不敢乱动，小脸乌云密布，嘴唇苍白。

    海海海海啸前的任何一次乱动，都都都都是帮凶……

    距离结束时间还剩下最后30秒左右。

    如果按照正常流程发展，接下来魔法少女还要接受七位大魔法师的授予身份仪式，没有个10分钟是下不来台的。

    夏弥看着漫天即将落下的灰尘与烟雾，已经想好了接下来的应对方法。

    虽然办法很危险，但为了魔法少女，也是不可避免的事情了。

    暴乱。

    只要台下发生了暴乱，现场秩序变乱，那魔法少女就有机会离场处理自己的事情。

    “听着赛璃，待会场下发生大动乱，等到上方的残留灰尘落下，你趁机使用烟雾魔法，将自己笼罩起来，然后使用传送门，快速离开，解决好自己的问题后，再使用传送门出现。”

    魔法少女愣了一下，明白夏弥想要干什么。

    “夏弥你…太危险了…！”

    “放心吧。我也不想要一个有过在当着上万人面前袅袅黑历史的魔使啊，太丢人了。”

    “臭功利主义者魔王！”

    魔法少女大骂一声，还是乖乖的点头，在原地蓄势待发。

    她选择相信夏弥。

    “我知道了，那你注意安全……”

    “放心吧，我……”

    “诶~我就说为什么夏弥一直在一边小小声的说点什么东西呢~原来是在和赛璃聊天吗~赛璃~听得到我说话吗~”

    这时候，意想不到的声音出现。

    精灵少女侧倾着身子，像小猫一样伸头到夏弥怀里，对夏弥手上的戒指说话。

    夏弥和魔法少女全身瞬间绷紧。

    “为什么鲁蕾娅会加入聊天啊，不是私聊模式吗？该不会前面的都听到了吧？！”

    “她在用我的戒指！”

    “喂~这里是鲁蕾娅，赛璃听得到吗？刚才那个攻击好帅啊！”（小声的土拨鼠尖叫）

    精灵少女还在八卦，夏弥连忙捉起一手爆米花塞她小嘴里。

    十万火急的关头，无关人员别来瞎凑热闹。

    眼看时间只剩下最后十秒，夏弥准备行动了。

    这时候，戒指里传出魔法少女心冷的声音。

    高台上，一直处于临界状态紧绷身体的魔法少女因为精灵少女的忽然出现，情绪泛起波动，下一刻，临界状态被打破了。

    “夏弥…不用劳烦你了……”

    魔法少女的小脸已经不知道是什么样的表情，只感觉身体正在变得舒服，微微仰头看向天空。

    “夏弥，我来世想当一只贝壳，在壳里面，谁也见不到我……”

    夏弥也意识到事情糟糕起来，但还有挽回的余地。

    他已经按在切换魔王状态的变身键上了。

    “不要着急放弃自己啊赛璃，现在还有拯救自己的机会，看到天上的灰尘没，只要它们……”

    话音未落，下一刻，七位大魔法师使用风魔法，将所有魔法攻击造成的灰烬与灰尘全部吹走，拍手鼓掌着，激动的欢迎新圣女的诞生。

    夏弥也懵了。

    在所有人都被天上的爆炸与灰尘吸引时，他一直看着高台上的魔法少女，从他的角度看去，魔法少女纤细的双腿已经变得晶莹水润。

    经过长时间的魔法轰炸，高台上空，小片天空都产生黑沉沉的低云，但实际上，今天是大晴天，刺眼的阳光正在尝试穿过低云，落到高台上。

    高台上空的魔法轰炸残留物正在被风吹走，半空逐渐清朗起来。

    魔法少女眼角出现了水雾，静静等待最后的审判时刻。

    究竟是多么戏剧性的人生，才会在自己最重要的时刻，经历这种事情。

    所有的负面情绪堆积在魔法少女的心头。

    这一刻，她的内心有些崩塌。

    “好像……一切都要结束了……”

    夏弥似乎也感受到了魔法少女的悲伤，缓缓站起身。

    “赛璃，还有办法。你听说我，还有plan12……”

    夏弥酝酿自己的魔力。

    魔法少女略有认命的笑一下。

    “你真的想了这么多方法…夏弥……”

    “实际上有11个。刚才临时想到第12个，现在看来，只有12个是可行的。”

    夏弥无比认真的看过去。

    “谢谢你的安慰夏弥。”

    魔法少女已经不打算挣扎，湿润的双腿微微颤抖，眼睛也在不争气的起水雾。

    “不过，算了……”

    “等等，plan12真的需要你配合，很简单的啊！别放弃啊！”

    夏弥的声音似乎变得遥远，魔法少女已经在呆呆看着天空。

    “要是是个下雨天就好了……”

    那样子就不会被人发现自己在哭了……

    魔法少女的声音落下，白手套里的戒指闪过微光。

    【魔法师之戒】

    【品质：天气】

    整片天空响起巨大的雷声，刚才还万里无云的天空瞬间乌云密布，不等众人反应，倾盆大雨落下，所有人都被豆粒般的雨滴砸中，魔法少女全身被雨水打湿。

    一场毫无征兆的暴雨出现。

    魔法少女呆呆的看向自己的双手，雨水落在她的全身，打散她的妆容，打湿她的秀发，淋湿她的裙子，顺着她的大腿缓缓流下。

    (本章完)


------------

第239章：偷看洗澡的对象是你哦

    乌云密布，大雨纷飞。

    突如其来的暴雨打乱所有人的节奏，众人纷纷拿出东西挡雨。

    站在高台上的七位魔法师也吃惊的抬头看向天空，一时间不知所措。

    台下，夏弥拿出雨伞，递给身边的少女。

    精灵少女连忙蹭进他的伞里面，趁机贴贴。

    “所谓【天气】品质的魔法师之戒，原来是这种用途吗？简直就是为赛璃量身打造的私人道具啊！”

    夏弥望着高台上正在淋雨的魔法少女，感慨一声。

    魔法少女在大雨中，彻底释放自己，雨水和露水交融，顺着细腻的大腿肌肤缓缓落下，最后流散在大地上，回归自然。

    这一刻，她与大自然融为一体。

    电闪雷鸣，好像魔法少女情绪的彻底发泄，少女忍不住弯曲双膝，跪倒在地面上，伸开双手，扬起脸蛋，尽情享受这滂沱大雨。

    这是一场属于魔法少女的救赎。

    “夏弥，我能够控制天气的话，以后终于可以在野外尽情摘花了……”

    魔法少女分享喜悦，第一个想到的就是夏弥。

    “已经不打算修复这个漏洞了吗？”

    夏弥吐槽一声，忽然感觉到魔法少女有点可怜。

    “诶诶诶，原来是赛璃弄出来的大雨吗？”

    “打败敌人后被大雨淋湿确实很酷，但不要把观众也牵扯进来啊赛璃。”

    “摘花？为什么要在下雨天摘花？”

    这时候，戒指里面依次响起紫毛、金毛以及白毛的声音。

    “我似乎都能听到大家的声音了哈哈……”

    在大雨中释放自我的魔法少女眯起眼睛。

    她似乎舒畅过头，都出现幻听了。

    “没想到戒指之间也能互通，就好像开了聊天群一样。”

    “为什么我的戒指没有？”

    “埃尔泽要找夏弥开发一下才行。现在先用我的吧。”

    “等等，原来大家都有戒指啊！夏弥你这家伙在搞什么，为什么每个人都送戒指啊！知不知道送戒指是什么意思啦！”

    “主要还是为了方便联系才送的啦(Θ３Θ)”

    戒指里面传来平板金毛逐渐暴躁的声音，紧接着是众人的吵架声。

    正在自我感动的魔法少女睁开眼睛，小脸变得凝重。

    不，是真的。

    大伙都在聊天群里面。

    魔法少女十分尴尬的站起身，连忙掐断戒指通讯，陷入沉默，小脸逐渐流汗。

    刚才似乎不小心心声透露了不得了的消息……

    被三只少女知道自己随缘摘花的癖好，之前苦心经营的高冷人设会瞬间崩塌的吧！

    魔法少女？

    嘻嘻，那个在加冕仪式上当众袅袅的怪癖变态？

    （）

    暴雨即来即去。

    平原上的天空很快恢复晴朗。

    最后的加冕时刻到来，小脸苍白的魔法少女顺着台阶，缓缓走到最高的高台上，七位大魔法师站在她面前。

    接过那支精致的黑色魔法杖，雨后天晴的阳光从后射出，内心忐忑不安的魔法少女在灿烂的阳光笼罩下，成为法塔的圣女。

    本来以为在成为圣女的那一刻，她的内心会十分澎湃，富有责任感，从魔法的起源遥想到宇宙的未来。

    但如今，魔法少女全程就一个想法。

    战！

    狠狠战其他三只少女，只要找出她们更奇怪的癖好，那当众袅袅也不是什么不得了的事情吧。

    物以类聚，人以群分。

    魔法少女都有点不正常，她就不信剩下三只少女能是正常人战！

    ——

    魔法少女成为圣女的海报贴得整个圣卡尔诺城都是。

    清晨。

    在城外锻炼完的夏弥晨跑回旅馆。

    如今，法塔的未来一把手是自己后院，夏弥跑在街道上都底气十足，就算有摔倒的老人，也敢上去扶一扶。

    回到旅馆套房，进入浴室准备清洗身体。

    如果平板金毛在的话，直接给他一个自净就行。

    不过，在逐渐变冷的十一月份，早晨洗一洗热水澡也是不错的选择。

    夏弥刚脱掉衣服，进入洗浴间，发现一旁的卫生间有些动静。

    套房的浴室是卫浴一体的，里面还有一个小卫生间，用一块磨砂玻璃和洗浴间隔离。

    随着卫生间里面传来沉甸甸的拍打墙壁的声音，夏弥被吸引过去。

    这显然不像人类的手或者脚能够发出的动静，而拿头撞墙又是另外一番声音。

    这时候，传来少女烦闷的声音。

    “袅不出来，怎么想都袅不出来……”

    埃尔泽？

    夏弥一下子就从声音辨别出声音的主人，松一口气，看来不是外人。

    原来龙族少女也会有便秘的时候嘛哈哈。

    不对，袅不出来才不是便秘，而是十分严重的身体问题啊！

    “埃尔泽？”

    卫生间里面，龙族少女正小脸难受的站在坐便器前面，内裤脱到粉色的膝盖处，臀与腰交接的部位上，一条龙尾巴正烦躁的拍打着身边的墙壁。

    听到夏弥的声音，吓了一跳。

    “夏弥？我我我在用卫生间。”

    “我知道，我锻炼完洗个澡。”

    “哦哦……”

    “不过，你的身体是出现了什么大问题吗？需要去医院的话，我这里可以全部报销的哦。”

    夏弥关心问道。

    正想要把胖次拉上来的龙族少女愣了一下。

    自从有了龙尾巴以后，这个问题就一直困扰着她。

    难得可以遇到夏弥，而且只有两人，龙族少女决定把自己遇到的问题说出去。

    “也，也不是很严重的身体问题啦。那个，夏弥，你是怎么袅袅的……？”

    龙族少女往旁边看去，从她的角度，能够透过这层玻璃看到夏弥的身体轮廓。

    目光很快被奇怪的东西吸引，瞪大眼睛。

    “埃尔泽，连这么基本的东西都要我教你吗？虽然是龙族，但人类的知识也要有啊，这么多年是怎么过来的。”

    夏弥叹气一声。

    “不，不是啊！不要突然开始说教起来啊！”

    龙族少女小脸微红。

    “是因为坐便器啊…自从长了尾巴以后，完全没办法像正常人类一样坐在上面，尾巴都不知道该怎么放好了……”

    龙族少女如今一坐到坐便器上，尾巴就占据了正常的位置，而她只能坐在前沿边缘。

    夏弥想起龙族少女的尾巴，根部已经有两个手手指成圈那么粗了。

    “没想到这么丰满好看的尾巴会有这种困惑，来让我看看发育到什么程度了……”

    “不行啊，我现在脱了裤子的……”

    龙族少女摇摇头。

    “而且我现在不知道怎么样控制尾巴，尾巴经常不听我的命令乱动……”

    龙族少女叹气一声。

    这些天因为尾巴过得有些糟糕。

    在饭堂吃饭的时候尾巴忽然绊倒路过的人，然后只能拼命道歉。

    在使用隐身能力和墙壁融为一体时，背后不能紧贴墙壁，为了离墙壁更近，只能让尾巴从双腿中间绕过去，然后双手抱住尾巴，避免尾巴乱动。

    这个场面就像男生抱着自己的超大号○○一样，超级怪异的有没有！

    尤其是解决少女自身问题的时候，无论是坐在坐便器上，还是蹲在坐便器上，都别扭至极。

    如今，龙族少女正在尝试新的办法——站着解决问题。

    “这种事情很简单的。”

    夏弥开始教导，自然的站立。

    “……”

    “夏弥？”

    等待教学的龙族少女发现夏弥没声了。

    “忽然间要我这么正式的教别人袅袅我也不会啊！这不是天生就会的事情吗？”

    夏弥一时间找不到合适的话来教学。

    这一刻，他感受到人体的神奇。

    这个每天都要进行的行为，似乎真的没办法用确切的语言来描述。

    夏弥看向一旁的卫生间。

    浴室里面，天花板上的灯光都在他这边，龙族少女所在的卫生间处于暗处，里面的景色基本上都只剩下十分朦胧的影子。

    夏弥只能看到龙族少女的大致身影。

    “埃尔泽，我这边可以大致看到你的身影，放心，很朦胧的一个轮廓而已，你这边可以看到我吗？”

    夏弥询问道。

    龙族少女目光45%下斜，定定注视着那奇怪的不可名状之物。

    虽然看不到真人，但看到的影子超级清楚的！

    “也，也是模模糊糊的……”

    龙族少女踉跄的解释，眼睛挪开，又盯了上去。

    三顾魔王。

    这会，她总算看清楚过来了。

    那是夏弥的大尾巴。

    “总而言之，你感觉到自己的小腹有想要袅袅的感觉以后，就放松身体，大胆释放吧！”

    夏弥这边，和魔法少女相处了这么久时间，他对这方面的事情还是有所考究，没有像一旁的龙族少女那样，问了问题以后就脸红耳赤，十分冷静的教学。

    “不过，双腿要微微分开，完事以后最好哆嗦一下。”

    “哦，哦……”

    “那好，按照我刚才说的方法做一下吧，很简单的事情。”

    夏弥轻松道。

    “哦哦。”

    龙族少女回过神，深呼吸一口气，双腿微微分开，按照夏弥所说的方式行动。

    半晌，身体没有丝毫变化。

    “好像完全没动静……”

    “因为力气全用到尾巴上去了啊！”

    夏弥隔着玻璃，看到龙族少女的龙尾巴影子好像听到笛子的眼镜蛇一样在身后摇曳起来。

    “男生和女生的生理结构完全不一样，甚至可能都不是同一种生物，我感觉自己再使劲，可能就要做出奇怪的事情了。”

    龙族少女脸颊泛红的解释，目光又一次落到夏弥的大尾巴上。

    为什么挪不开眼睛啊！

    “我在这方面的见解也有限。说不定你可以问一下赛璃，她是这方面的专家。明天我再给你打造一个龙族少女专用的坐便器吧。”

    夏弥想了想，做规划道。

    “哦哦…那我再练练……”

    龙族少女站着，没有离开的意思。

    “嗯，我洗一下身体，刚才锻炼回来。”

    “洗吧…我这边什么都看不到了……”

    夏弥没有再理会卫生间的情况，开始洗漱。

    夏弥站在花洒下面，冲洗自己的身体，水声冲在夏弥的身上，发出让龙族少女心痒痒的水流声。

    龙族少女咽了咽口水，最终还是转过小脸，双眸偷偷的看向洗浴室的方向。

    光源在夏弥这边，龙族少女看过去时，就好像在看影子戏一样，光线通过玻璃特殊材质，将夏弥的身影打在玻璃上。

    夏弥的身体轮廓在玻璃后面，自然而大方，一举一动在他身体肌肉轮廓的衬托下，散发无形的魅力。

    龙族少女的尾巴看直了，坚邦邦的立在身体后面。

    这时候，龙族少女敏锐的听到了一段不同于正常水声的滴水声。

    她带着红晕的眸子缓缓睁大。

    那声音，来自夏弥的尾巴。

    平平无奇的滴水声，仿佛一段拨动少女心弦的乐章。

    龙族少女再回过神时，连忙看向下面，湿漉漉的地板，耳朵都变红起来。

    “埃尔泽怎么了嘛？”

    夏弥奇怪的问道。

    “没，没什么……”

    龙族少女连忙把现场清理干净，然后快速跑出浴室，小脸羞红的躲回卧室里面。

    她是变态吗？

    竟然在偷偷看夏弥洗澡，还情不自禁的释放出【卫生间版·龙流息】。

    ——

    夏弥洗完澡出来后，整个人都变得十分清爽。

    看了看客厅的时间，才清晨五点左右。

    少女们的上课时间是早上九点半，而他上班的时间在早上九点。

    算上通勤时间十五分钟。

    他完全可以在八点钟再起床。

    夏弥站在客厅有点恍惚。

    忽然有种变身成为职场人的感觉。

    不过，这才是正常的职场人。上辈子要是有这么充裕的个人时间，他也不至于在这异世界重开了。

    在客厅看了看报纸，时间过去半小时。

    十一月的日出时间在七点钟左右，五点半的天仍灰蒙蒙的，像后半夜一样。

    夏弥决定再睡一会儿。

    沙发上已经没有他的床褥，都被平板金毛抱回她的房间里面。

    夏弥起身，放轻脚步，打开平板金毛的房间。

    房间里面的气温瞬间提升了不少，空气中都弥漫着少女的淡淡香味。

    床上，精灵少女和白毛少女还在睡觉，两人一左一右，中间留了个位置给他。

    本来平板金毛是睡中间的。

    但每天晚上平板金毛自己睡着睡着，就挪到他的位置上，夏弥为了不滚下床，只好睡在中间。

    如今，看着两只少女的睡相，夏弥心里一暖。

    缓缓上床，将白毛少女搭在床边的小脚收回来。

    他不是足控，细细摸了一分钟，只是为了给白毛的脚丫做了一个例行检查。

    他不是足控。

    完事后，夏弥把蜷缩起来睡在床角的精灵少女往上拉了拉。

    “不知道的人还以为我在虐待你，但很明显这里是你的床吧平板金毛。”

    夏弥低声嘀咕着，在床的中间躺下，然后把身子侧向平板金毛一边，缓缓将平板金毛楼入怀里，直到两人胸贴背。

    看着怀里金发少女的侧颜，夏弥的手自然的摸向她的小腹。

    暖手。

    ——

    我大抵是走在变态的路上回不来了，为什么对这种东西情有独钟悲……

    (本章完)


------------

保命条

身体情况有些不对劲。

    虚虚的。弱弱的。杂鱼杂鱼的。

    不过，这里面就算我有十分之一的责任，群里的杂鱼群友才是要背负十分之九责任的真凶。

    再加上最近作息不规律，干脆请假一天，调整一下作息，顺便整理一下后面的篇章。

    题外话一句～

    已经有群了，是禁止赌毒的纯天然健康群～
------------

卡审核了

还以为发出去了，谁知道卡申鹤了悲
------------

第240章：精灵少女的魅力就好像那里的弧度

    “好热……”

    精灵少女在床上梦呓起来，一缕金发缓缓从脸颊落下。

    她感觉自己的身体好热，仿佛被一只大章鱼从背后缠住了一样，四肢都被黏住，章鱼的触手在缓慢的摩挲她的小肚子，然后痒痒的。

    睡意逐渐消失，精灵少女睁开眼睛，从睡梦中清醒过来。

    往后看去，发现自己正被夏弥从后面抱着，两人贴得紧紧的。

    精灵少女清醒的小脸呆了一会儿，小嘴嘴角上扬，露出幸福的表情。

    “果然，美少女就睡在旁边，怎么说还是会动心的嘛笨蛋夏弥~”

    虽然已经不清楚她是怎么样钻进夏弥的抱抱里面，但既然都发生了，那好好享受这美好的清晨就是。

    精灵少女打算保持这个睡姿再眯一会儿。

    浅睡中，夏弥断断续续的又回到那个梦中。

    床上，精灵少女瞪大眼睛，顿时没有了睡意。

    十根可爱白皙的脚趾随着夏弥的梦张开又扣紧，扣紧了又张开。

    ——

    龙族少女回到房间以后，已经睡不着了，只能侧躺的少女尾巴轻轻摇摆，似乎又想到浴室的场面。

    看着天花板的眼睛逐渐迷离起来。

    啪的一声！

    双手拍打在脸上，龙族少女连忙给自己两巴掌，让自己清醒过来。

    “埃尔泽你在想什么呢？不要让本能的冲动打败龙族的意志！”

    连忙警告自己一声后，龙族少女起身，往客厅走去，打算到阳台透透气。

    客厅，并没有见到夏弥的身影，甚至沙发上的被子和枕头都不见了。

    龙族少女奇怪起来。

    环顾四周。

    洗手间，厨房，阳台，茶几底下都没人。

    人呢？

    龙族少女的尾巴摆成问号的形状。

    仔细一看，就连莉娜都不见了人，房门虚掩着，通过那条缝往里面看去，漆黑的房间里面空无一人。

    这时候，在宁静的清晨里，细微的声响从精灵少女的房间传来，被龙族少女的耳朵敏锐的捕捉到。

    自从长出双角以后，龙族少女无论是实力还是听力，都得到了大幅提升。

    龙族少女缓缓走近精灵少女的房间，竖起耳朵，耳朵贴在房间门口。

    是精灵少女的声音。

    “夏弥……”

    窸窸窣窣的。

    龙族少女缓缓睁大眼睛。

    凭借少女仅有的来自本子上的人生阅历，也听懂了一点东西。

    夏弥原来在鲁蕾娅的房间里面吗？

    魔王偷袭精灵少女房间？

    隔着门偷听的龙族少女咽了咽口水，好奇心被激发，决定一探究竟。

    房门底下的缝隙太小，窥探不到房间里面，只能尝试从外面的窗户找机会。

    这时候，变色龙的优点就体现出来了。

    龙族少女来到阳台外面，使用变身能力，很快和四周的墙面融为一体。

    这样子一点也不担心被人发现。

    顺着外面一条窄窄的横道，龙族少女顺利来到精灵少女房间的窗户前。

    窗户关着窗，但并没有拉窗帘，能够从外面看到里面的光景。

    一张大床上，龙族少女一下子就看到夏弥背对着窗户侧躺在床上的身影，而精灵少女的娇小身子似乎就在夏弥身前，声音也从夏弥身前传来。

    在一旁的床上，白毛少女安静的睡着。

    龙族少女瞪大眼睛。

    等等，床上还有第三个人呢？

    那不是莉娜吗？！

    为什么这三个人挤在一张床上啊！不是都有各自睡觉的地方吗？

    片刻，精灵少女坐了起身，扯了扯衣角，小脸扑红的看向窗户。

    龙族少女吓了一跳，动都不敢动一下，快速看了一眼自己。

    确实是隐身好了。松一口气。

    精灵少女缓缓离开床，来到窗前，打开窗户，呼吸一口清晨的冷空气。

    “诶，为什么有股埃尔泽身上的味道？”

    精灵少女柳眉微蹙。

    双手扶着窗户两侧的隐身龙族少女不敢吱声。

    片刻，精灵少女缓缓伸一个懒腰，红红的脸蛋甚是迷人。

    接下来的一连串动作让龙族少女明白刚才是什么事情。

    啊，莉娜在场的话不是应该找莉娜的吗？

    鲁蕾娅那里的魅力就跟弧度一样几乎为零吧！

    怎么想都只有促进鲁蕾娅成长这个可能性了！？

    龙族少女偷偷回到自己的房间，结束自己的偷窥之旅。

    ——

    夏弥一睁开眼睛，就发现平板金毛正面向他侧躺着，直直的盯着他的脸。

    “早。”

    “早~”

    “怎么了嘛？”

    看着满脸想要说话但就在等他先开嘴的平板金毛，夏弥给出一个早安笑容，问道。

    精灵少女得意的笑起来，嘴角上扬，甜甜的。

    “夏弥，你果然还是喜欢平平的吧~”

    夏弥微微皱眉，想起自己是摸着平板金毛小腹睡觉的。

    “啊，是人都喜欢平平的吧，如果有一个大肚腩反而不好看也不好摸不是吗？”

    “不是指这个啦！”

    精灵少女摇摇脑袋，看一眼还在睡觉的白毛少女，把小脸探到夏弥耳朵边，尖耳朵微红。

    “是指……”

    秘密通话。

    “睡觉的反应是最真实的，耍赖也没有用的啦。”

    “夏弥果然冷落一旁的莉娜，向人家伸出坏蛋双手……”

    精灵少女双眸羞涩但又骄傲的看着夏弥，嘴角微扬，似乎在宣称胜利。

    夏弥眨了眨眼睛。

    “怪不得我做了一个在平原上摘葡萄的怪梦！”

    “诶？”

    “我就说，葡萄怎么会长在平原上啊！”

    精灵少女柳眉抽搐，小手握拳，一脚踩在夏弥胸膛上。

    “你这家伙在胡说什么东西啊，给精灵少女道歉啊贴灭！”

    白毛少女揉了揉眼睛，在金毛踩打夏弥的背景板前，缓缓伸一个懒腰苏醒。

    “早~大家还是一如既往的有活力呢~”

    ——

    早餐餐桌。

    龙族少女一直在揣测三人的关系。

    不多时，白毛少女笑眯眯的递出一个小纸包，鼓鼓的。

    “夏弥给你。”

    “如果要贿赂的话起码找个只有两个人的时间吧，当着其他两个人的面，这我不好帮你办事啊。”

    夏弥没敢接。

    “不是啦，你打开看一看就知道了。”

    白毛少女双手撑在椅子两边，期待的看过去。

    夏弥拆开纸袋，发现里面有一张银行收款单，还有一张奖励证书。

    “因为在剑士学院里面的表现还不错，学习成绩和训练成绩都很好，得到了学院派发的奖学金，一共有500金币，夏弥可以去银行领出来哦。”

    夏弥有点惊讶。

    “给我的吗？”

    “嗯。虽然不是很多，但我现在的钱够用了。夏弥很辛苦，一直都是夏弥在照顾我们不是吗？”

    白毛少女点点头，抬头看着正在分发早餐的夏弥。

    夏弥心头暖暖的。第一次被少女塞钱了，体验了一番被包养的滋味。

    有这种魔使少女，何愁魔族不兴复呢。

    “鲁蕾娅，你看看人家多懂事。”

    正在喝牛奶的精灵少女忽然cue了一下，想起自己最近一直在学校里玩，没想到莉娜在学校里真的有在学习，有点脸红起来。

    “什么嘛，不就是补贴家用吗？我也可以啦！”

    “很明显是在说奖学金的事情吧。”夏弥叹息一声，“你在学校里面倒是给我学点东西进脑袋啊，以后可没有这么多学习的机会。”

    “嗨~”

    ——

    上午。

    圣卡尔诺学校。

    夏弥看了看自己的课表，正好有一节剑士学院的课程，于是提前时间前往剑士学院。

    在剑士学院的剑道场上，他看到了白毛少女的影子。

    似乎正在上课，在休息时间，白毛少女和其他几个同样穿着剑士服的少女来到树荫下休息。

    夏弥走过去，正准备打个招呼，听到了剑士少女间的聊天。

    “我说，练习用的剑也太次了吧，完全没办法发挥全部实力。”

    “学院的剑都是普通品质的，已经算不错的啦。”

    “我哥前一段时间给我买了一把用寒石打造的野太刀，超级锋利。”

    “我家族祖传的青梨剑曾经血刃53任魔王的首席魔使，等家里的老登死了以后，就传到我手上了。”

    众人议论纷纷，聊到自己手上的佩剑，基本上都是上等质量的剑。

    “莉娜呢，莉娜的佩剑是什么？”

    少女们看向白毛少女。

    白毛少女有点腼腆的拿出自己的佩剑。

    一把平平无奇的村之剑，是伊犁村的铁匠约尔森打造的，没有任何亮点。

    “这种质量的剑完全配不上莉娜的实力啊。”

    众少女打量这把普通的长剑。

    “我觉得挺好的吧…好的剑都太贵了…能用就可以了……”

    白毛少女摸了摸脑袋，傻憨憨的样子都被夏弥看在眼里。

    夏弥也发觉这个一直忽略了的事实。

    白毛自从回村子以后，使用的剑一直都是最低档次的木剑、铁剑……

    不去升级自己的武器反而把奖学金交到他手上。

    白毛她真的……

    身为魔族的第一战力当担，手上怎么能没有一把好武器呢。

    夏弥决定送白毛一把配得上她的宝剑。

    接下来几天，夏弥走遍整个圣卡尔诺城寻找宝剑。

    虽然确实能找到不少优质的好剑，但价格昂贵，而且夏弥总觉得差了一点意思。

    送给白毛的剑，肯定要独一无二，配得上她的实力才行。

    “要不去厄尔布山尝试一下拔出那里的勇者之剑？”

    这天，夏弥正在圣卡尔诺城的剑铺看剑，一个店员看着夏弥的行头缓缓道。

    “厄尔布山？”

    “你竟然不知道这个地方吗？”

    店员有些惊讶。

    “厄尔布是近百年最强大的几位圣剑士之一，曾经带领人类打败第68任魔王。”

    听起来并不是很遥远的历史。72任魔王夏弥心想。

    “在消灭魔族以后，厄尔布把他的佩剑插在这附近的一座高山上，之后人们将这座山命名为厄尔布山。几十年前厄尔布宣称自己受到指引需要离开大陆，在离开大陆前厄尔布告诉世人，以后如果出现真正的勇者，需要用剑时，可以拔出他所留下的宝剑使用。”

    店员哈哈一笑，他也只是在上班时间插科打诨消磨时间而已。

    “我相信这位先生肯定可以做到的。”

    夏弥没有说话，转身离开。

    他大概率拔不出来，但白毛肯定能拔出来，这家伙可是真正的勇者少女。

    夏弥一下子找到目标。

    第二天周六。

    夏弥和白毛少女约好，一起前往距离圣卡尔诺城200公里外的厄尔布山。

    城外，夏弥看到穿着一条好看碎花裙的白毛少女，白色的长发自然的披在腰肢后，刘海上别了一个精致的舞蝶发夹，清纯可爱。

    “久等了…没有被鲁蕾娅发现哦……”

    白毛少女小跑过去，清风吹起她的裙摆，夏弥闻到了淡淡的香味。

    “其实也不是什么鲁蕾娅不能参与的事情啦。”

    夏弥解释道。

    但身边的白毛少女已经完全听不进去，期待的看着他。

    “我们要去哪里？已经定好酒店房间了吗？我已经洗好澡了，也可以喝冷水的。”

    “超级直白的目的啊莉娜！只可惜我们这次是去爬山，顺便看看能不能帮你顺一把剑回来。”

    夏弥带着白毛少女来到树林里面，使用传送门，直接传送到厄尔布山附近。

    因为山上插着一把勇者之剑，自然风光也不错，厄尔布山已经被开发成一个自然风景旅游区。

    来参观打卡的游客还挺多的。

    厄尔布山四周都被三米高的围栏围了起来，没有买门票的不允许往里面看。

    路过的也不行。

    夏弥和白毛少女登山前，每人交了1金币的门票费，还有1金币的自然保护费。

    夏弥看了看贴着门票费和自然保护费的箱子，默默记住位置。

    待会下山整个搬走。

    “夏弥，我还是喜欢去游乐场，进鬼屋里面。登山什么的，还是太累了。”

    爬了一半，白毛少女发现这种方式完全没办法互动，说直接一点就是一个变相的体能测试吧！

    “快到了。回去后脚痛的话给你按脚。”

    夏弥见状拉住白毛的小手。

    白毛少女呆毛精神的束了起来。

    两人来到厄尔布山半山腰的平台，这里就好像被斧子斜砍出来一样，整齐浩荡。

    清风徐徐吹来。

    空旷的平台上，两人一眼就看到了目标。

    (本章完)


------------

第241章：天冷了，抱团取暖是龙族的习性

    半山腰的平台上出现一个方形高台，大概十来米高。

    如今，平台上有不少游客，正在高台前排队，都是来尝试拔剑的，这似乎已经成为了来到这里的固定节目之一。

    白毛少女得知来这里的目的后，对高台蠢蠢欲试，舔了舔薄薄的嘴唇。

    “只要我拔出来就是我的吧，之后可不能找我要钱。”

    “等等。”

    夏弥拉住充满干劲的白毛少女。

    现在的人还是多了点，既然肯定会拔出宝剑，那最好等人少的时候，避免引起不必要的轰动。

    “等人少一点再去。”

    “哦……”

    两人来到一旁的亭子里面，买了小吃和汽水消磨时间，慢慢等平台上的人散去。

    “夏弥，腿好酸。”

    白毛少女摸了摸自己的小腿，小脸略有难受。

    但，此乃谎言。

    身为剑士，区区爬山完全不在话下。

    不过，在魔王面前，不会撒娇的魔使少女可得不到爱抚和疼惜。

    这是白毛在剑士学院进修【辅修课之斩男攻略】时学到的有用知识。

    夏弥看了一眼白毛少女的脸蛋，又看了看碎花裙裙摆下的纤白小腿。

    “把腿抬上来吧。”

    夏弥放平大腿。

    【魔王对白毛少女的小腿熟悉度增加了。】

    ——

    快接近黄昏时刻，平台上的人陆陆续续散去，夏弥带着白毛登上高台。

    看到高台上的景象，夏弥皱了皱眉头。

    “为什么会有两把剑？”

    高台上有两个凸起的和高台连为一体的雕纹基座，一个在正中央，另外一个则在角落。

    两个基座上各自插着一把十分锋利的长剑，两把剑都是半个剑身插在基座里面。

    白毛少女想起自己在剑士学院了解的厄尔布历史。

    “哦，厄尔布山上一直都是插着两把剑的。”

    “一把是来自勇者厄尔布的勇者之剑，只有真正的勇者才能拔得出来。另外一把则是魔王之剑，是68任魔王的佩剑之一，在决战的时候68任魔王被厄尔布击败，这把剑就被缴获了。只有魔王身份才能拔出这把魔王之剑。”

    夏弥听着，看向角落里暗黑色剑身的长剑，确实能感觉到有淡淡的恶劣气息。

    “夏弥不是也没有佩剑吗？说不定可以尝试一下拔出来？”

    白毛少女侧看夏弥。

    夏弥看破一切的哈哈一笑，摇了摇头。

    “魔王专属用剑一般都是放在火焰地狱、黑暗深谷、海底熔洞之类的地方吧，哪有这么直截了当摆在勇者之剑旁边的啊！这就是一个明晃晃勾引魔王出来的陷阱啊莉娜！只有傻子才会去拔这把剑哈哈~”

    十分钟后。

    夏弥站在角落的长剑前面，准备拔剑。

    如果说这是一个陷阱，反而简单得过头了吧。

    而且刚才也有几个游客把拔这把剑当成一次尝试。

    夏弥余光看了看身后，平台上只剩下他和白毛两个人，他双手缓缓伸向剑柄。

    与此同时，白毛少女这边。

    眼前的勇者之剑就算安静的插在基座上，雪白的剑身还是隐隐发出淡光，就好像有生命一样。

    白毛少女飘落一条银丝，落到剑身上，剑刃直接将银丝一分为二。

    第一次见到这么锋利的剑。

    白毛少女紧张的咽了咽口水，双手握住剑柄，深呼吸一口，开始发力拔剑。

    剑，纹丝不动。

    再次用力。

    剑，纹丝不动。

    三度用力。

    剑，纹丝不动。

    白毛少女的小脸逐渐流冷汗。

    拔，拔不出来，完全拔不出来！！！

    为什么会拔不出来啊！这不是勇者就能拔出来的剑吗？难道说她不是勇者吗？！

    哦对哦，从始至终她都只是一个冒险者而已，勇者什么的，一直都是夏弥这样子叫她的啦。

    白毛少女松一口气。

    “这反而更糟糕了啊！被夏弥寄以厚望的我竟然不是勇者！那夏弥岂不是看错人了？那种事情怎么可以啊以后就没资格在夏弥旁边生存了吧！”

    白毛少女握住剑柄的小手青筋暴露。

    夏弥尝试拔剑，根本不需要用力，剑身就轻轻颤动起来。

    通过注入魔力，夏弥很快和这把剑产生一定程度的共鸣。

    果然是一把魔族的宝剑。

    使用魔王的探测，夏弥查看宝剑的具体信息。

    【名称：善良之剑·魔族】

    【种类：武器】

    【品质：至上】

    【具备出现剑灵的潜质】

    夏弥在古书上了解过相关的内容，当一个武器足够强大的时候，它就不是单纯的武器，而是一把拥有生命的武器，具体表现为出现灵体。

    其中，剑的品质足够好的时候，就会出现剑灵。

    这是一把能够自我成长，在日后培育出剑灵的宝剑。

    夏弥迫不及待的想把它拔出来。

    【备注：这是一把善良的剑，正如其名，虽然这把剑自带阴森的气场，但自被浇铸出来后，这把剑从未杀害过任何一个人，就算是在68任魔王和勇者厄尔布决战对剑时，也没有伤害对面半分。】

    夏弥快速把这把剑插回原位，脸上没有了半点拔剑的欲望，平静淡然。

    “68任魔王原来死于决战抽错佩剑啊……这种没有剑之魂的东西还是安静当个饰品吧……带在身上难免会有武器库告急抽错的时候，到那时就真的要命了……”

    夏弥对这把剑再也提不起兴趣，默默转身离开角落。

    看向另外一边，白毛少女正浑身散发金光，发出‘咻咻咻’的声音，进入了超级勇者状态。

    “没想到要进入到全力以赴的模式来拔剑吗？”

    夏弥感慨一声，趁着白毛还在努力拔剑的间隙，他悄悄使用传送门，把这个景区装门票费和自然保护费的箱子全部借走，放进自己的魔王戒里面，然后回到高台上。

    “夏弥，我拔出来了！我是真正的勇者！”

    高台上传来白毛少女激动的声音，夏弥也随之高兴的看过去。

    白毛少女和双手高举头上的长剑背影在日落中被拉长，形成一个少女高举铁锤的影子。

    “完全没有拔出来啊！是单纯凭借蛮力把剑和剑身四周的石头一起拔了出来吧！到底是什么样的力量才能完成这种可怕的事情啊莉娜！”

    白毛少女呼呼喘气，双手泄力，锤子剑轰的一声落到高台上，砸出一个洞，同时，上面的石头也碎了一点。

    “你就说拔没拔出来吧夏弥！不要轻易否认人家勇者少女的身份啊！”

    “但这已经称不上是剑了啊！明明举起来都很费劲吧！怎么砍人啊！”

    夏弥吐槽着，发现四周有不少园区的人听到动静往这里赶来。

    “算了，先离开这里再说吧。”

    夏弥拉上白毛少女的左手，白毛少女右手拖着地上的锤子剑，两人通过传送门，快速逃离事发之地。

    【勇者少女：获得锤子状的勇者之剑×1】

    ——

    下午，放学后，精灵少女一进门就看到在阳台上拿着小锤子凿石头的白毛少女。

    “莉娜你在干什么？雕塑课的课后作业吗？”

    “不是，我在把这些石头弄碎。”

    白毛少女对着身前的锤子剑动工，目不斜视的回答一声。

    精灵少女好奇的走过去。

    “这是什么？”

    “一把勇者才能拔出来的剑，我现在已经拔出来了，只剩下把附在剑身上的石头凿碎这最后一步。”

    精灵少女愣了一下，睁大美眸。

    “这该不会是报纸上说的厄尔布山上被强行盗走的宝剑吧？”

    “嘘~”

    白毛少女示意精灵少女小声一点。

    精灵少女眨了眨眼睛，蹲下身子。

    “算了，我也来帮帮你吧，但要是被捉了可不能供出我，我们只是普通邻居关系而已。”

    “鲁蕾娅你人真好。”

    白毛少女小脸伸过去，轻轻贴了贴精灵少女的脸颊。

    虽然两只少女现在已经十分熟络，但白毛少女心里面还是十分喜欢且敬佩这个来自精灵族的心地善良的金毛少女的。

    “你的脸好冷啊莉娜！不要做这种奇怪的动作，我是正常少女啦！”

    同样在阳台上。

    一直隐身站在角落的龙族少女双手抱臂，不屑的哼了一声。

    哼，普通邻居？

    普通邻居会睡到同一张床上吗？

    ——

    夜晚，十一月中旬的圣卡尔诺城迎来了一场大风，气温骤降。

    从傍晚忙活到晚上，总算刮掉一层石头皮，剩下的不知道什么材质的石头无论怎么样凿都没有反应，两只少女只能先放弃了。

    天气冷冷的，洗完白白后，连忙回到床上。

    白毛少女抱着枕头，自觉来到精灵少女房间，自觉脱掉小拖鞋，自觉上床。

    一开始有点不习惯的精灵少女现在已经逐渐习惯起来。

    房间里面多一个人形降热器还是不错的。

    莉娜的身体总是比常人要冷一点，在房间觉得热的时候，抱一抱她就凉快下来了。

    夜逐渐深。

    洗漱完的夏弥走进房间里面，精灵少女趴在床上，看着蹲在床前的白毛少女和那把剑。

    “夏弥，把外面能凿的石头都凿掉以后，这更像一把锤子了。”

    白毛少女扬起脸蛋看向夏弥。

    夏弥也陷入沉思。

    他从来没有怀疑过白毛少女勇者身份的真实性，毕竟在面板上都已经标注了。

    而且能够打魔王这么高伤害的少女不是勇者，那什么才称得上是勇者呢。

    “会不会是莉娜恶堕了，然后被剥夺了勇者的身份？”

    床上，精灵少女双手撑在脸颊两侧，软软的趴在床上，小腿勾起，前后来回摆动。

    “啊，那岂不是夏弥的错，这样的话夏弥要对我负起责任才行啊。”

    白毛少女快速把锅甩出去。

    精灵少女连忙纠正自己的措辞。

    魔王都还没对精灵少女负责，莉娜少女什么的给她往后捎捎啊！

    “说不定它原来就是这样子的形状呢？其实很多不是剑的武器都被称为剑不是吗？就好像用冰魔法随便变出一条尖锐的冰锥，握在手上就称作为冰剑。”

    夏弥闻言，仔细查看这把剑以及剑尖被石头覆盖变成锤子的部分，用手摸了摸两者，得到同样的信息。

    【名称：平凡勇者之剑】

    【种类：武器】

    【品质：特殊】

    【具备出现剑灵的潜质】

    【历史：数百年前，一个平凡但勤劳的铸剑家族历经祖祖辈辈的时间打造出来一把好剑，给剑起名为平凡勇者之剑。每一个直面生活的平凡人，都是一位值得拿剑的勇者。

    后来，这个铸剑家族在土地兼并的历史岁月中失去了自己的土地，为了生存，被迫给当地的地主老爷们出售劳动力，以次换取廉价的报酬。

    在打造出这把剑后，这个平凡的家族黯然退场，在地主老爷们的欢歌载舞中，落寞消亡。

    这把平凡勇者之剑遂流落到大陆各处。】

    【备注：这是一把锤子形状的特殊之剑，形状的特殊使它的攻击有出乎意外的效果。在被剑攻击时，对产生过剥削行为的人类多造成5%的真实伤害。】

    【系列：1/3】

    夏弥看着这把剑的介绍，忽然热泪盈眶。

    啊，赤旗，它原来也飘到异世界来了。

    按照介绍的内容，这把剑应该是一个系列里面的其中一把，还有两把他尚未发现的。

    如果以后找到的话，说不定白毛可以转职成为三刀流剑士。

    “莉娜，这剑真的就是这个形状。”

    夏弥回过神，看向白毛少女。

    “看吧，我就说我是勇者！”

    夏弥轻笑一下。

    “我觉得它很适合你。”

    白毛少女欣然收下。

    “好啦好啦，是时候睡觉觉啦~睡觉不积极，脑子有问题~”

    精灵少女打断白毛对夏弥的深情注视，跑回大床中央，躲进被子里面。

    时间不早，确实该睡觉了。

    将锤子剑收进储物戒指以后，白毛少女和夏弥也躺上床。

    “只有两张被子的话，我和夏弥一张，莉娜你自己一张吧。”

    “诶？”

    “想一想就知道，莉娜这里太不安全了，很容易从中间透风进去，盖不紧被子的话，被子里面的热气就会跑出去的吧。”

    精灵少女指了指白毛，然后示意自己。

    “反观之下，我就不怎么会了。”

    “鲁蕾娅竟然在把劣势转化为奇怪的优势了？！”

    “好！”

    白毛乖巧答应，把自己卷进被子里面。

    “不是叫你自己盖一张，然后还钻进我的被子里面啦莉娜，错啦错啦，空间完全不够啊！”

    精灵少女被白毛少女的无赖行为缠住了。

    就在两只少女争辩时，门口忽然传来敲门声。

    没有反锁的房门缓缓打开。

    龙族少女抱着枕头，身后的大尾巴紧张的左右摇曳。

    “那，那个，天气冷了，看来魔族里的大家也有天气冷就抱团取暖的习性啊哈哈，身为龙族，我天气冷了一般睡觉也会抱团取暖的。”

    龙族少女羞红的眼眸躲闪，尾巴悄悄把门带上。

    “我的房间里又来了一个无赖！”

    上一章已经出来了~

    (本章完)


------------

第242章：神谕术再现，要听从鲁蕾娅指挥官的命令！

    “抱歉，埃尔泽，虽然我是一个尊重龙族文化的精灵，但床实在太小啦，已经容不下第四个人了。”

    精灵少女摇摇脑袋，小脸惋惜的拒绝龙族少女。

    来一个莉娜就已经彻底打乱她和夏弥的夜晚二人世界，现在还来一条无脑大胸龙，这是彻底不把她这个女主人看在眼里啊！

    “没事，我睡在床下也可以。”

    龙族少女熟练的从身后拿出一个椭圆形宠物窝篮子，快速蜷缩进篮子里面，龙尾巴也缓缓收到篮子里面。

    夏弥一时间心花怒放。

    有种看到趴在窝上的小猫变身猫娘的既视感。而且还是一条龙娘，内心更加蠢蠢欲动。

    “……”

    连床都准备好了，彻底不打算走了是吧。

    精灵少女咬了咬贝齿，狠心下来。

    “那好吧，你喜欢就好，算啦，睡觉吧。”

    灯熄灭。

    床上，精灵少女睡在中央，夏弥睡在左边，莉娜睡在右边。

    刚闭上眼睛一会儿，床边就传来龙族少女的咳嗽声，打破房间里的安静。

    床上的三人睁开眼睛。

    “抱，抱歉…因为温度冷冷的，篮子硬硬的，空间也小小的，好像睡在贩卖奴隶的商人的笼子里面一样。抱歉…我只是说说而已…我会安静睡觉，不会影响大家的……”

    精灵少女完全没有了睡意。

    这种话说出来已经在道德层面上影响她了啊！

    精灵少女假装没有听见，缓缓合上双眸。

    “埃尔泽真可怜，要不你睡我这里吧，鲁蕾娅不让你睡床上的话，那我们两个委屈的挤一挤。坐着背对背睡的话，可能空间就够了……”

    “不，不用了…谢谢你，人美心善莉娜酱……”

    “没事…虽然两个人挤在一起确实睡不着，但起码都不会被冷到…谁让这里是鲁蕾娅的房间呢…我们只能从自身的角度出发寻找解决办法，不能麻烦鲁蕾娅……”

    “莉娜……”

    “埃尔泽……”

    床上坐着的白毛少女和床下的埃尔泽深情对视。

    “好啦好啦！旁白这么多就是在旁敲侧击的暗示我是个坏蛋啦！要上来就上来吧！反正精灵少女的床早就被入侵了！”

    精灵少女打开房间的灯，气鼓鼓的双手抱臂，金发凌乱，最终妥协下来。

    “鲁蕾娅果然是个善良的精灵少女，不过这怎么好意思呢。”

    龙族少女摇摇头，以一秒的速度快速爬上床。

    如今，四人面临一个全新的问题。

    床就这么大，一个人睡可以很舒服，两个人睡空间充足，三个人十分合适，四个人睡就显得拥挤了。

    “怎么想四个人都没办法同时舒服的睡下吧。”

    四人盘腿坐在床上，精灵少女叹气一声。

    “我有一个办法。这张床的长度和宽度是差不多的，我们可以采用【井】字形睡法，这样子就有足够大的空间了。”

    白毛举手。

    “但哪两个人睡下面啊！这种睡法其实就是在搭积木吧！”

    精灵少女摇头。

    “这个办法很好呀，我稍作修改就行了。我们采用【口】字形睡法，每个人都睡在床的边缘，这样子就避免了重叠的麻烦了。”

    龙族少女也出言建策。

    “听起来就像人体蜈蚣虫一样啦！这样子每个人都要闻着其中一个人的脚睡觉啊！说不定睡着睡着就吃到别人的脚啦！”

    精灵少女摇头。

    “夏弥听起来蛮期待的。”

    龙族少女看了看一旁的夏弥。

    夏弥板起脸。

    “不，不是的，别胡说。”

    三只少女直直的看着夏弥。

    夏弥连忙提出建议，甩开这直勾勾的注视目光。

    “要不这样子吧，今晚先睡着，我和鲁蕾娅睡一张被子，埃尔泽和莉娜睡另外一张被子。挤一挤的话，其实更温暖就是……”

    “诶？”

    精灵少女愣了一下，立刻答应下来。

    “好吧！讨论完满结束，大家睡觉！”

    夜晚安静下来。

    床上，四人渐渐入睡。

    从左到右，依次顺序为：鲁蕾娅，夏弥，莉娜，埃尔泽。

    每个人都得到了自己想要的东西。

    夏弥得到了暖暖的可爱抱枕。

    鲁蕾娅得到了夏弥的身子。

    莉娜得到了睡在夏弥旁边的位置。

    埃尔泽得到了进屋上床的机会。

    夜晚里。

    精灵少女在被子里面抱着夏弥，一只手放在夏弥胸膛，另外一只手拉着夏弥身体一侧的手美美入睡。

    白毛少女一只手伸出自己的被子、后伸进旁边的被子，认真的拉住鲁蕾娅的小手，安然入睡。

    龙族少女侧着身体入睡，龙尾巴放在被子上，夏弥露在被子外的手正好触摸到尾巴，轻轻抚摸起来，龙族少女甜甜入睡。

    【今晚の胜者：无人获胜】

    【今日の败者：魔法少女】

    ——

    凌晨，天还没亮，在房间里面已经穿好衣裳的魔法少女走出房间，在法塔里面轻悄悄穿行。

    房间里面只有一个人很冷清。

    魔法少女一个人孤零零的。

    今天对于整个法塔，甚至是整个圣卡尔诺城来说，都是一个重要日子。

    上午十点准时，七位大魔法师将聚到法塔之尖，使用神谕术，祈得魔法女神的神意，向全大陆公布魔王的进一步消息。

    但在考虑夏弥之前，魔法少女需要先考虑自己。

    她之前偷偷使用神谕术寻找魔王，虽然说把神谕术的术源书拓印本归还到密室里面，之后再也没有碰过。

    但万一上面留有使用痕迹之类的记录呢。

    刚刚当上圣女不想锒铛入狱的魔法少女心急起来。

    趁着还有时间，魔法少女一个人偷偷来到法塔塔尖的密室，寻找神谕术的术源书拓印本。

    真正的术源书一直被七个大魔法师用魔法封存在秘密地方，一有其他人触碰，就会向七人发出警报。

    不过，凭借魔法少女的魔法天赋，她已经完全读懂神谕术的咒语，只有拓印本也能够使用神谕术。

    法塔，塔尖的密室。

    魔法少女手上捧着神谕术拓印本，吟唱神谕术的咒语。

    神谕术不会有太大的动静，不多时，一团柔和的光在魔法少女身前凝聚，在魔法少女清脆的吟唱声中，仿佛丝绸一样飘柔飞舞，魔法女神的影子似乎从中出现。

    片刻，柔光安静下来。

    魔法少女知道，这是在等待她说出愿意付出的代价。

    但她这次又不是来神谕什么东西的。

    “聊天记录，浏览记录，使用记录查询。”

    柔和的白光发出淡淡的光芒。

    片刻，两条光芒出现。

    【在神谕术重置后，只能查询到72任魔王的相关神谕记录，共2条】

    果然有这种功能！

    还好魔法少女都考虑进去了。

    “按照时间顺序，查看第二条。”

    柔光中逐渐浮现魔法少女偷偷使用神谕术的画面。

    ‘如果魔王生来就注定被讨伐，那所谓的圣女成为魔王的王后也不是不行的事情吧！’

    ‘请神谕我魔王的位置，我一定会成为他的王后，抵抗正义力量的讨伐！’

    柔光中，曾经的魔法少女信誓旦旦的向魔法女神发誓。

    现实里面，看着曾经的自己，黑发少女有点无助的摸了摸自己的脑门。

    “没想到我还说过这种话，什么王后啊，才不想被夏弥压在身下，如果王后是指掌握一家大权，可以踩魔王在脚下，罚魔王跪榴莲的角色，其实也不是不行……”

    “不是，跑偏了！这妥妥的黑化圣女的台词啊！被发现就彻底完蛋了！删掉删掉！”

    【最近一条神谕记录已删除】

    柔光中出现提示。

    “很好。”

    魔法少女点点头，结束神谕术，离开密室。

    五分钟后。

    密室。

    柔光再度出现。

    魔法少女张开小嘴。

    “以管理员身份，启动使用记录查询。”

    【在神谕术重置后，只能查询到72任魔王的相关神谕记录，共2条】

    “我就知道！果然刚才只是删除了表层记录吧！魔法少女果然都是些喜欢玩小心眼的生物啊！”

    这一会，魔法少女在密室里面呆了足足三个小时，彻彻底底把自己的使用记录删除，才离开。

    ——

    无数人站在法塔四周，仰望这座高耸入云的宏伟高塔。

    这其中不乏来自全大陆各个王国派出的官方媒体记者，就是为了得到第一手信息。

    神谕术影响的不仅仅是勇者和冒险团，还有各国的政治，经济，外交，各种错综复杂的方面。

    快到上午十点。

    越来越多人往法塔的方向靠去，附近几条街道上也挤满了人。

    夏弥也在人群当中，静候法塔的动静。

    大概第一次神谕术的时候，法塔外边也是这副模样，只不过他当时远在菲斯王国东部的伊犁村的小酒馆里面喝酒。

    虽然已经告知三只少女不要来凑热闹，乖乖去上学。

    但距离夏弥不远处的茶楼三楼，三只少女还是倚在栏杆上，默默注视着夏弥以及四周的人群。

    “注意了，待会要是是一个不得了的会暴露夏弥身份的消息，我们要想办法把夏弥救出去。”

    精灵少女向身边的两只少女发布任务。

    “待会埃尔泽使用隐身能力，偷偷去把夏弥救出来。”

    “yes sir！”

    “莉娜暂时留在我身边。”

    “我懂，蓄力大招，要是逃不掉，就把那座塔轰掉。”

    白毛少女紧张的点头。

    精灵少女眯起眼睛。

    “不，不是的。莉娜负责保护我，夏弥不在的话，我就是大家的脑子了。”

    “为什么搞笑角色能担当这种重要身份啊！”×2

    法塔内部。

    黑发少女和其他几个年龄相仿的少女走向塔尖。

    这些少女都是其他几个大魔法师的学生，有着不错的实力，是法塔的未来主要战力之一。

    不久前众人还是竞选圣女的对手关系，如今，黑发少女成为里面的大姐大角色，走在最前面。

    法塔有一个观星台，在法塔塔尖处，神谕术就是在那儿进行的。

    如今，七位大魔法师陆续来到自己的位置上，为施展神谕术做最后的准备。

    “老了就是不中用，每次施展神谕术，都要缓个一两个月才能缓过来，和老婆激情都没这么夸张。”

    “斯洛大魔法师这方面很有雅致啊，都八十岁的人了，还有激情夜生活。”

    “不行了不行了，都是被逼的……最近真的不行了，无心也无力，已经好几周不敢回家。”

    一个面容虽然苍老、但依稀能看得出年轻时肯定是个帅哥的老魔法师一边捶腰一边摇头。

    “谁让你娶了一个有魅魔血统的人类女人啊，就算已经七十岁，那方面的欲望还是强得可怕的。”

    “毕竟这是一个需要消耗生命的至高魔法，七个人一起平摊需要消耗的生命，已经是一件不错的事情了。”

    “话说，我总感觉自己这半年好像老了五六岁一样…最近500公斤的哑铃都举不起来了…话说韦斯莱不是一直在研究长寿吗？有没有药，来几瓶。”

    “老了就别折腾自己的身体了。”

    一旁，韦斯莱摸着胡须，哈哈笑一声。

    七个大魔法师平时各有自己的事情忙，基本上只有重要时刻才会聚在一起。

    但因为已经在法塔里面呆了大半辈子的缘故，七人的关系一直都不错，虽然有时候各自会有一点小心思，但最终还是会回到一致对外、守护法塔的立场上。

    见自己带的年轻学生们进来后，七位大魔法师停止打趣聊天。

    后辈在场，前辈还是需要保持一定形象的。

    十来位魔法少女在不远处静静驻足，她们来到这里的目的，是为了感受神谕术的全过程。

    见时间到了，准备也差不多，七位大魔法师纷纷站到前方，形成一个众心捧月的圆弧形。

    “接下来将进行第二次神谕术。”

    “……我们将以法塔之名，呼唤伟大而神圣的魔法女神。”

    七位大魔法师吟唱咒语，一团巨大的柔光很快出现在观星台的上空，由光点和光晕形成的魔法女神越来越清晰。

    魔法女神的样貌始终朦胧，但在场的所有人都能感知到她身上悲悯众生的温柔气息。

    魔法少女心里有点炸毛，忍不住咽了咽唾沫。

    总感觉这通过正规途径召唤出来的魔法女神刚才在不经意间瞥了她一眼。

    “请求魔法女神降临关于魔王的神谕。”

    七位大魔法师齐声道。

    由光组成的魔法女神缓缓降下她的神谕。

    (本章完)


------------

第243章：危机危机，魔王陷入大危机！

    站在人群中，夏弥并不是很慌张。

    他自从成为魔王以后，一直都没有干过什么特别出格的事情，都是苟着发育为主，并没有对其他种族造成很大的伤亡，就算是袭击村子，也没有伤害村民的生命。

    因此，按照正常逻辑，第二次的神谕术应该是神谕一些不关紧要但又能暴露他一点身份的信息。

    比如，他不仅仅是个大胸异族娘控，最近似乎觉得平平的欧派也挺可爱的，有种可塑的魅力，说不定潜意识里可能还是个平胸控呢。

    再或者，美少女的小脚也十分有魅力。

    不过，这些东西不指名道姓的话，他是坚决不会承认的。

    就在这时，法塔的塔尖出现光芒，在白天里，柔和的白光像花瓣一张绽放。

    负责通报神谕的魔法水晶鸣动。

    【魔法女神降下她的神谕：——

    魔王已经拥有3.5个魔使。】

    全场哗然。

    “什么，才半年时间就已经出现3.5个魔使了吗？”

    “魔使怎么还能分0.5个啊！”

    “这样说的话，魔王的发展远超我们的想象啊！”

    “？”

    众人露出担忧的表情，夏弥一脸疑惑。

    这时候，出现一个看起来博学的路人，他站到路人身边。

    路人举起一个食指。

    “魔使是魔族的最高战斗力，战斗力只在魔王之下。

    根据往年的情报，一般情况下，拥有1个魔使，魔王的实力就达到能够轻松摧毁一个城市的地步，魔王联合魔使，可以轻松摧毁有防军的大型城市。

    拥有2个魔使的话，那魔使通过合作，能够在魔王不需要现身的情况下，带领魔物，连续摧毁多个城市。

    拥有3个魔使，那魔族已经掌握一定规模的领地，手下的魔物种族最少超过15种，随时有可能对人类发动进攻。能够同时威慑一个王国，进攻一个王国。

    如果超过4个魔使，那魔王手下起码拥有一支强大的正规魔族军队，根本不需要魔王亲自出手，4个魔使从东南西北四个方面进攻，搭配上海陆空齐全的魔物们，长驱直入，能够轻松摧毁一个中型王国。”

    “可恶，这次诞生的魔王竟然这么恐怖吗？”四周的人都陷入不安的情绪中。

    人群里面的夏弥眉头紧皱。

    等等，原来魔使还有评估魔族战斗力的作用啊！

    在这个世界里面魔使就类似于魔族航空母舰的地位吗？

    但完全是身边偶然出现的少女太多，为了避免影响大家的和气所以都给一个魔使身份，实际上手下才没有什么强大的魔族军队啊！

    史莱姆，树精，骷髅，牛头人，鱼人族，哥布林。

    他到目前为止手下的魔物种类还没超过两位数啊！

    其中只有史莱姆和牛头人这两个种族是有点战斗力的！

    而且，自家的魔使里面还有一个没有战斗力的卧底型少女，以及一个笨蛋，完全不能这样子推算魔族战力的吧！

    夏弥的脸逐渐拉黑。

    茶楼上，三只少女相互看了一眼。

    “原来你也……”

    精灵少女震惊的看向龙族少女。

    龙族少女不好意思的眨眨眼睛。

    “请多多关照了，鲁蕾娅老大。”

    精灵少女心花怒放，质问的小脸一下子俏笑起来。

    “啊，啊哈哈哈~埃尔泽酱~以后关于○纹的问题，有不懂的问我就行~”

    白毛少女嘀咕起来。

    “怎么还有一个0.5的啊？想来想去就只有赛璃了吧……”

    法塔塔尖，魔法少女们也纷纷细声讨论起来。

    “0.5的魔使也太惨了吧，这年头竟然还有人连魔使都当不完整的。”

    “这种魔族都不要的人，大概率是魔王为了凑人数随机找的吧，说不定就只有一点特殊能力。”

    黑发少女黛眉紧蹙，嘴角微微抽搐，余光往身边看一眼，把说话的几个魔法少女都记了下来。

    以后圣女会特别关照你们这几个家伙的。

    神谕术还在进行中。

    七位大魔法师感受到魔法女神并没有离去的意思。

    【魔王以及他的魔使仍处于发育阶段，魔物种类初具一定规模。】

    紧皱眉头的七位大魔法师松开眉头。

    还以为魔王真的一下子变得这么强大，才诞生一年不到就拥有摧毁一个王国的实力，原来走的是高层发展路线。

    先发展高层，然后再发展中低层。

    几个大魔法师很快就从神谕中读懂了背后隐藏的信息。

    ——

    法塔下，夏弥紧张无比。

    这一次的神谕术竟然来真的，内容格外真实，把魔族最基本的情况都暴露出来了。

    法塔塔尖不断传来神谕术的通报声音。

    “怎么这么多，上一次不就简单的一句话吗？”

    夏弥内心自言自语。

    “不用紧张，小伙子。”

    这时候，一个戴着菲斯王国徽章的记者少女拍了拍夏弥的肩膀。

    夏弥看过去，这是一个蓝色短发的少女，年龄估计和他相仿，全身包裹在一件同样蓝色的袍子里面，一只手拿着笔，一只手拿着记事本，看向他的时候，嘴角轻轻扬起，露出一个阳光的笑容。

    从她刚才的语气来听，记者少女似乎对这份工作十分熟练。

    “嗯？”

    “距离消灭上一任魔王才过去一年不到的时间，在上一任魔王在世时，十多个王国受到不同程度的入侵，陷入对抗魔王的反抗战争中。虽然新一任魔王出现了，但现在各个王国的国策是休养生息，不会轻易以王国的名义发动讨伐魔王的命令。”

    “发动【对魔王讨伐战争】也是分等级的，一共有三个等级。”

    “最高级别的红色屠魔令是由法塔领首，联合5个实力最强大的王国，开启王国联合模式，带领其他王国，几乎全大陆对魔族进行的讨伐战争。最终目标是消灭整个魔族。”

    “而中等级别则是黄色屠魔令，由某个王国以王国的名义，对魔族发动讨伐战争。最终目标是干掉一两个魔使，或者是从魔族里面抢回一些地盘。”

    “最低等级则是绿色屠魔令，一般由冒险者公会发布，由有意愿的冒险团、雇佣团、探险小队接下委托，从而深入魔族领域。基本上就是常规的冒险者公会委托内容了。”

    “你似乎对这方面很了解。”

    夏弥第一次了解到这方面的知识，略有感谢的看向蓝发少女。

    “哈哈当然。我从小就接触到这方面的信息。”

    蓝发少女笑了一下。

    “不过，既然魔王出现了，而且正在发展，那绿色讨伐令肯定会发布，民间会陆续出现冒险团和雇佣团自觉讨伐魔族的。”

    夏弥松一口气。

    “只要不是黄色级别以上的屠魔令就好……我是指，我是个爱好和平人士，不希望看到战争。”

    “但战争总是不可避免的。”

    蓝发少女惋惜的话音刚落下，法塔上空又一次传来了魔法水晶播放神谕术的内容。

    【魔族于一分钟前入侵伊斯珀尔王国东边最大的城市，伊斯珀尔王国以王国名义宣布对魔族发布黄色屠魔令。】

    “？？？”

    夏弥摊开双手，一脸的问号。

    “这只是一个神谕术吧，为什么还带上全大陆实时新闻播报的功能啊！而且说不定那个魔王完全不知道有这种事情呢？”

    记者少女耸了耸肩膀，表示自己也不知道，不过，突发的重磅新闻让记者少女挥挥手告别夏弥。

    “我得回到我的团队里面去了。”

    茶楼上。

    “快看快看，有一个蓝头发的女生在勾引夏弥。现在又走开了。”

    “什么？鲁蕾娅，待会堵她进小巷子里面。我不用剑和她单挑。”

    “我说，你们两个倒是把心思放在神谕术上啊，现在出现了不得了的消息啊！”

    龙族少女着急的叫醒身边两只少女。

    一时间，四个魔使少女都蒙圈了。

    很快，四人不约而同的露出惊讶的表情。

    夏弥果然还是有一点本事的，没想到看起来人在圣卡尔诺城里似乎每天就知道粘着少女，带史莱姆上课过悠闲校园退休生活，实际上早在别的地方对一个人类王国发动进攻了。

    本性邪恶至极的魔王！

    等她们日后好好收拾！

    夏弥完全没有头绪的站在原地，一时间大脑宕机。

    连对这个王国国名都没有印象的他，莫名其妙被贴了张王国级别的屠魔令。

    “这到底怎么回事啊？卢瓦卡的魔族旧部不是都清理干净了吗？这样一来的话就没办法苟着发育了啊！”

    夏弥沉思着，缓缓转身准备离开，但法塔塔尖的柔光还没有消失。

    神谕术还在进行着！

    法塔塔尖，黑发少女皱眉的望着七个大魔法师。

    老家伙们真的没问题吗？别待会神谕术一结束就全挂了啊，她还年轻，男朋友都还没找到，才不想一下子成为法塔的妈妈桑处理各种琐事啊！

    “老师们没事吧？”

    “没事，柔光早就停止汲取生命力了，如今魔法女神还在的话，那接下来的消息，就是魔法女神愿意额外透露给我们的神意。”

    大魔法师虔诚而激动道。

    柔光中的魔法女神朦胧而纤窕的身子在轻舞，缓缓来到黑发少女面前。

    赛璃并拢双腿站在原地，屏住呼吸，大气不敢呼吸一下。

    这，这是发现她身上有魔王的气息吗……

    看不清脸蛋的魔法女神缓缓绕过黑发少女一圈，整个身影出现在黑发少女上空，似乎在注视魔法少女。

    【魔王，还是个玉足控。】

    魔法少女下意识点点头。

    看，看出来……

    法塔外，人群逐渐安静，似乎回归到第一次神谕术时听到魔王是个大胸异族娘控的场面上。

    【而且，魔王，还是个处男嘻嘻。】

    法塔外，全场安静，鸦雀无声。

    魔法水晶播放神谕术后，声音在小半个圣卡尔诺城上空回荡。

    “是个处男…个处男…处男…男…嘻嘻…”

    安静过后，在两性方面开放的圣卡尔诺城里，扬起一阵阵好似海浪的欢笑声，城里城外充满快活的气氛。

    人群中，一个本来就陷入低沉情绪中的黑发少年跪倒在地面，被四周行人的腿脚淹没其中，双手捶地，眼睛失去了光芒。

    “刚才还神谕出这么沉重真实的内容，为什么现在又回到暴露个人隐私的内容上啊！话说‘嘻嘻’真的是一个魔法女神该发出来的声音吗？已经是在嘲笑别人了吧！”

    法塔塔尖。

    魔法少女在原地愣了一下。

    如果她没有感知错的话，魔法女神这句话好像是对她说的。

    但对她说这种话是什么意思啊，魔王是不是处的，和她没有一点关系吧！

    【魔族的王后将从魔使中诞生。】

    接下来的这句预言让魔法少女不淡定了。

    神谕术还能问这种问题？

    虽然不是很关心魔王的王后是谁，但魔法少女秉持着求知的欲望，眼巴巴的看向魔法女神。

    茶楼上。

    三只踮起脚尖、远眺人群，想从人群里面寻找忽然消失掉的夏弥的少女缓缓后脚跟着地，小脸呆呆的看向对方。

    “刚才在说什么……？”

    “好像是王后将会从末世中诞生……话说王后将是什么将？”

    “莉娜你到底在幻听什么啊！是指魔王的王后将从魔使里面出现啦！”

    龙族少女连忙纠正。

    但下一刻，龙族少女自己也变得不好意思起来。

    魔使的话，不就是指鲁蕾娅，莉娜，赛璃，还有……她吗？

    龙族少女脸颊不自觉的闪过一丝泛红。

    三只少女比任何人都要专注的看向法塔塔尖。

    被神谕术弄到自闭，跪在地上难受的夏弥也缓缓抬起头。

    “啊？兔子还不吃窝边草呢，你这样子预言是吧，我偏要捣乱你这女厮的胡说乱讲……”

    柔光中的魔法女神似乎在轻柔的笑，但始终朦胧的光笼罩着她，没人能看到魔法女神真实的模样。

    【魔王王后目前是一个少女，一个拥有着……】

    说到一半，空灵的声音在法塔塔尖回荡，缓缓散去，柔光也随之消失。

    神谕术结束，神谕术的术源书重归宁静，上面的光泽全部消失，需要一段时间后，才能重新有召唤魔法女神的能力。

    但魔法少女已经很确定，魔法女神刚才真的有在看她！

    聪明的脑袋一下子就想明白了一切。

    魔法女神肯定已经知道她偷偷使用过神谕术的事情，也感知到她体内的魔气。

    但魔法女神完全没有揭露她，反而还特意来到她面前降下这种神谕。

    那真相只有一个了。

    ——魔法女神也希望魔法少女能够成为魔王的王后！

    是吧，果然学魔法的都是些离经叛道的少女，能够成为魔王的王后，在某种意义上，就是用魔法把魔王征服的表现吧！

    “是什么啊！魔法女神你这个混蛋！倒是把最关键的东西说出来别断在这里啊！”

    茶楼上，精灵少女大声抗议。

    龙族少女和白毛少女连忙堵住金毛少女的小嘴。

    三只少女对法塔，以及法塔身后的魔法女神，都埋下了一颗想要一探究竟的种子。

    “哼，临走前还特意留下一段撩拨魔族高层的话，差点就中了你的计啊魔法女神！我算是认可法塔和你的厉害了。”

    街道上，理解一切的夏弥缓缓站了起来。魔王远远没有想象中的脆弱。

    “不过，大胸玉足异族娘还没娶到，我怎么可能轻易认输啊！”

    (本章完)


------------

第244章：少女聚会谈起那方面的经验时，大家都会吹嘘起来的啦

    法塔的神谕仪式结束后，来自各个王国和地区的记者以最快速度对内容进行转播。

    一时间，关于魔王的最新情报，像湖面滴落水滴引起的波纹一样，向整个艾尔兰大陆传去。

    各个王国境内，首先是王都和大城市获得消息，随后通过王都的播报水晶，魔王的消息传遍每一个城镇、村庄。

    这一次神谕术所公布的魔王情报有很多值得探讨的地方，神谕仪式结束后，不同地方、不同势力都开展了相关的会议讨论。

    ——

    圣卡尔诺城城主府。

    七位大魔法师从马车上下来，缓缓走进府中。

    走过装饰豪华的大堂，来到后方的会议大厅。

    会议大厅里面已经有不少恭候多时的人物。

    整个会议大厅是西式风格的，灯光敞亮，装潢金碧辉煌，天花板上吊坠着华丽的水晶吊灯，四周的透明展柜摆放着来自各个王国、地区的工艺品。

    会议大厅里面一共摆放了四条长会议桌，成口字型排列，中间还摆放着一张精雅的圆形会议桌。

    这里作为圣卡尔诺城最重要的会议场所之一，平时召开的都是重要的会议，参与会议的也都是一些举足轻重的大人物。

    如今，参与这重要会议的人不仅仅有圣卡尔诺城的城主，圣卡尔诺学校的校长，还有各个王国目前在圣卡尔诺城的大使，以及各个组织的重要代表，比如冒险者公会的副会长，佣兵公会的负责人等。

    放眼望去，甚至还能看到精灵族大使馆的大使，地精族大使馆的大使。

    所有在艾尔兰大陆上有一定影响力的人都出现在这个会议上。

    七位大魔法师入座中心的会议圆桌后，众人纷纷在会议长桌入座。

    会议正式开始。

    主持会议的是一个高大俊朗的黑色短发男人，穿着一身西服，身份是圣卡尔诺城的城主。

    “此次召集大家来到这里短暂相聚，并没有太复杂的原因，一方面是神谕仪式结束后在这里开一个小会已经成为了传统。另外一个方面则是，这次的神谕内容给了蛮多信息，正好七位大魔法师有空，我便邀请七位大魔法师为我们讲解一下其中的深层含义。”

    城主的目光落到七位大魔法师身上。

    七位大魔法师相互对视一眼。

    首先出声的是大魔法师斯洛，斯洛安抚众人的情绪。

    “这只是一次十分常规的神谕术而已，并没有太多值得担心的地方。魔王之力不会随着上一任魔王死亡而消失，新一任魔王在大陆上重生发展起来是必然的事情。”

    “从目前的情况看来，这一任魔王的发展还处于正常状态中，不需要过度宣传魔王发育过早论，避免造成不必要的慌张。”

    接着说话的是赛尔大魔法师。

    “那请问一下，距离下一次神谕术还需要多久时间呢。”

    一个王国的大使提问。

    “没有意外的话，需要半年左右吧。”

    韦斯莱摸了摸胡子，缓缓道。

    这时候，主持会议的圣卡尔诺城城主出声了。

    “如今，上一任魔王留下的对大陆的创伤还没消除，好不容易和平下来，大家都想要好好安顿生活。如果现在又出现大规模讨伐魔王的战争，无论是谁都是不愿意看到的。”

    “而且魔王并不会消失，就算现任魔王死亡，还会有下一任魔王出现。消灭了下一任魔王，还有下下任魔王。”

    “因此，目前的最重要的目标，是想办法消灭魔王之力，而不是这已经出现的72任魔王。”

    “消灭魔王之力的课题，我们法塔在全力研究中，但这并不是一件简单的事情。”

    韦斯莱平静道。

    “说的没错，我觉得，魔王暂时不必要赶尽杀绝，只要不断削弱他的势力，让他一直处于在我们控制之下就行了。”

    这时候，一个来自西边王国的大使发言，获得不少王国的同意。

    “那我们可以先把魔王捉起来关进密室里面，直接控制他的死活，然后再慢慢研究魔王之力。”

    一个学者公会的代表举手发言。

    全场安静。

    “动物保护协会的代表在场吗？出来说两句。”

    城主缓缓道。

    一个地位不够，入不了会议桌，正在一旁举着【动物的命也是命，不要再残杀动物了！】横幅的微坦女人见状，连忙捉住机会发言。

    “虽然魔王不是动物，但魔王的命也是命不是吗？如果囚禁魔王，让他过上连动物都不如的日子，那被称为自由的艾尔兰大陆，已经不存在所谓的自由了！另外我要说一下，动物保护协会最近的经费……”

    学者公会被动物保护协会打败。

    稍稍岔开的会议节奏回到正题上。

    “好了好了。我们先讨论目前的问题吧。”

    城主挥挥手。

    “冒险者公会这边应该会陆续收到不少村民或者小城镇被魔物入侵的告急，我们会派出必要的委托，让冒险团和雇佣团搜查魔族现在的分布情况。到时候真的要发动战争，魔族就是囊中之物。”

    冒险者公会的副会长开始出声。

    “我们正在打造良好的学习环境，通过树立王国价值观，培育有责任心、有使命感的冒险者，在未来讨伐魔王时，我们王国的冒险者，肯定会成为中坚力量。相比起其他王国，我国国内的冒险者质量遥遥领先！”

    一个南边的冒险团注册数量不超过100的小王国大使略有自豪的举手。

    该王国最近最火热的一条新闻是：五个冒险者组队对一条地龙发动○侵。

    圣卡尔诺学校的老校长则不怎么关心这种事情，戴着眼镜一直在低头看书。

    “圣卡尔诺学校，是每一任魔王皮肤上灼烧的火焰。”

    简单一句话，足以说明圣卡尔诺学校的地位。

    “总而言之，魔王，什么时候都要剿，不剿不行。但现在还不是时候。在座的大家最起码都经历了71任魔王，70任魔王，69任魔王，明白休养生息多么重要。因此，按照之前的发展路线走就行了。”

    圣卡尔诺城城主发言。

    “而且，那一条至关重要的神谕还没到来…现在仍是和平年代…”

    各个王国纷纷表示支持，但其中，也有少数几个面孔一直板着黑脸。

    大魔法师韦斯莱对此一言不发。

    看似大家都在讨论和平第一、讨伐魔族、展望未来之类的话题。

    但这里面，不同的人有着不同的心思和算盘，会议大厅里的人物关系错综复杂，涉及到不同层次不同方面的利益。

    比如，那个小王国的王室一直暗地里给环境保护公会会长送钱，所以那个小国家砍树从来没被谴责过。

    比如，那两个坐在一起的大商会代表，看似和气、实际上为了金钱一直在暗杀对方董事会。

    再比如，那个来自奥迦王国的男大使和另外一个男大使搞在一起了……

    如果把真实的人物关系连上线的话，估计这会议大厅上空就是一团像迷宫一样的毛团了。

    韦斯莱默不作声的看向四周，单单是他，就知道一些瓜葛。

    这里的水得有多深啊，就算是大魔法师，要是跳了进去，恐怕也难以出来……

    不多，会议结束。

    人群缓缓散去。

    ——

    与此同时。

    另外一边。

    圣卡尔诺城，法塔附近的居民街，某个旅馆内。

    神谕仪式一结束，魔法少女就赶来这里。

    在魔法少女到来以后，四只少女围在茶几四周，开始分析这次的神谕内容。

    “情况有点糟糕呀……”

    四只少女都保持双手撑下巴的思考姿势。

    精灵少女缓缓出声。

    “没想到这一次的神谕内容玩得这么大。”

    “嗯，忽然之间因为夏弥，我们也被贴上了一个王国的屠魔令，要是暴露魔使身份的话，会被整个王国追杀的吧。”

    夏弥刚刚回到家，一打开门就听到了四只少女的讨论。

    他没有出声，悄悄关上门后，安静的站在后面，打算看看四只少女对此的反应。

    “不过，既然已经是喝了同一碗生命之水的魔使了，我们不能坐以待毙，要团结起来才行。”

    “鲁蕾娅，是同一条绳子吧。”

    “不，精灵族的谚语是这样的。毕竟哪个精灵愿意喝那种东西啊。”

    “生命之水在你们种族里面到底是正面还是负面的存在啊！”

    “话说生命之水究竟怎么样做成的？！”

    “商业机密~”

    “距离下一次神谕术还有很长一段时间，我们的身份都没有暴露，仔细想想神谕的内容，通过反向思维，说不定可以得知我们下一步该做什么。”

    魔法少女果然还是最冷静的人。

    看着没有想着散伙，而是一起想办法渡过难关的四只少女，夏弥心头一暖。

    魔族的未来，就在她们身上了。

    四只少女回想神谕术的内容。

    片刻，话题奇怪起来。

    “我就说嘛，夏弥果然是个足控呢。”

    “嗯，我早就看出来了，上次洗完澡出来，把脚放在夏弥的手上，夏弥捧着，定定的盯了一分多钟。”

    “哈哈哈——为什么洗完澡把脚放别人手上啊莉娜，你在干什么东西？！”

    “没想到夏弥竟然还是一个处男…晚上都那样了，我还以为……”

    龙族少女小声嘀咕着，眼睛偷偷看向身边的金毛少女和白毛少女。

    晚上三人都睡在一起了，她还以为魔族里面早就对银趴习以为常了。

    没想到大家的关系比她想象的要纯洁。

    魔法少女逐渐听不懂，歪了歪脑袋。

    “你们在说什么？”

    “我不在村子的时间里，夏弥有在好好守护自己的贞操呢夏弥……”

    “够啦莉娜，今天你一直在犯花痴诶！”

    精灵少女摇了摇身边的白毛，随后看向对面的魔法少女。

    “赛璃，神谕术上的都是真的吗？”

    魔法少女认真的点点头。

    “神谕术是带着预言性质的神意降临，从来没有出现过错误。”

    闻言，精灵少女噗嗤一声笑了起来，小手捂住小嘴。

    “夏弥还真的是处男啊~20多岁了还是处男，真是杂鱼~”

    “处男也很可爱呢~”

    随着精灵少女的轻笑声，剩下三只少女也噗嗤一笑。

    就好像四个大姐姐把一个正太包围在中央，狠狠不留情面的嘲笑。

    门口处的夏弥脸逐渐拉黑。

    客厅里，笑声逐渐消失后，四只少女陷入了一场奇怪的寂静中。

    四只少女默不作声的看着彼此。

    具体原因就是：

    大家都是成年少女了，就好像放学在卡拉OK聚会一样，吹嘘起自己的感情经验，少女都会出现一种不服输的精神，谁的经验少了，那就证明自己不受欢迎之类的。

    所以，虽然大家都没有经验，但大伙为了表现得自己更像个有丰富经验的大姐姐，还是纷纷装成很有经验的亚子。

    气氛就这样子僵持住了。

    这是一种奇怪但能理解的少女聚会气氛。

    “话，话说，鲁蕾娅这种语气的话，莫非是对那方面的事情已经很，很有经验了？”

    片刻，龙族少女小心翼翼的看向精灵少女，打破沉默，探话道。

    精灵少女笑着的小脸很快变回平静。

    “……”

    如果是by myself的话，确实是很有经验啦，毕竟活了79岁，精灵少女＝精灵＋少女嘛！

    但真人的话，精灵少女脑海一片空白……

    这种事情怎么能说啦，说出去79岁的精灵就毫无尊严可言了啊！

    “咳咳，没记错的话，梦里面经常出现类似的剧情桥段，其实也就那样啦……”

    “笑得最大声的鲁蕾娅原来也没有经验啊！已经是欧巴桑的年龄了吧！原来是幻想系精灵少女！”

    白毛少女哈哈笑起来，身体后仰，右手比出食指，指过去。

    精灵少女面红耳赤的低下小脸，还不忘嘟起小嘴反抗一句。

    气势超级弱弱的。

    “切，不要随便定义人家啊…有本事说说你的呗莉娜……”

    莉娜愣了一下，咳嗽一声。

    “因为要讨伐魔王，所以一直都没空理会这方面的事情。”

    白毛少女坚定道。

    “原来你也没有啊！不要把这种责任抛给工作啊，明明是最涩的人吧莉娜你！那你到底是怎么变得这么涩的啊！”

    “什么啊，最色的人明明是埃尔泽才对吧！”白毛少女连忙指向龙族少女。

    龙族少女蹙起柳眉，身后的尾巴摆成问号形状。

    “为，为什么这样凭空污蔑别人？”

    “因为你已经在变色啦，整张脸都变成黄色了啊！”

    “啊？！”

    龙族少女连忙拿过镜子照了照自己，果然，在讨论刚才的话题时，她的变色龙能力在完全没有察觉的情况下就自主发动了，如今整个人的肌肤都变得黄黄的。

    ——

    (本章完)


------------

第245章：魔王出差，白毛陪游

    看着镜子里面的自己，龙族少女陷入崩溃，额头满是黑线。

    明明没到来这里之前，想涩涩的事情都不会这样子的啊！想到涩涩的事情就自动变黄，那相当于剥夺了她以后想涩涩的权利吧？！

    “埃尔泽果然在脑子里面想涩涩吧…龙与龙之间的涩涩和人与人之间的涩涩有什么差别吗…？”

    精灵少女好奇的探头问去。

    “我怎么知道呢，虽然流着龙族的血液，也长出了尾巴和角，但完全没碰过第二条龙…再说了，谁会特意了解那些用不到的知识呢……”

    龙族少女双手插在大腿中央，畏畏缩缩的样子，像极了一只没见过世面的小雏龙。

    刚才的话里，也透露出龙族少女和金毛白毛一样。

    片刻，三只少女的目光落到魔法少女身上，黑发自然披在腰肢后的魔法少女小脸冷静，双眸淡淡的回应三人的注视。

    “这种事情也值得拿出来讨论吗？”

    魔法少女缓缓翘起腿，双手抱臂，不屑的声音冷冷的。

    三只少女惭愧起来，脸颊微红。

    果然和她们想的一样，眼前高冷、姐系、处事不惊、见多识广的魔法少女，早就经历那种事情了！

    “赛璃，和男生过夜，这种事情究竟是怎么样的滋味呢？”

    精灵少女小声但期待的看过去，身旁两只少女也竖起耳朵。

    门前的夏弥皱了皱眉头。

    这句话听着怎么这么熟悉啊，不是在第7章时西奥问他的原话吗？怎么这个世界里无论是普通村民还是高贵精灵都对这种事情感兴趣啊！

    0经验的魔法少女眼睛闪过一丝慌张，很快消失不见。

    “这方面倒是不清楚，不过曾经有几个法塔里的女生半夜闯进我房间想要和我○○，被我用风魔法轰了出去，大概就是这种滋味吧。”

    完全没正面回答平板金毛的问题吧！话说法塔里面是拉拉成患了吗？都到了组队夜闯圣女房间的地步啦！

    “诶诶诶？”

    “那和男生呢？”

    三只少女穷追不舍的发问。

    魔法少女小脸微微流汗，既不敢把自己也是小雏女的事情说出去，害怕自己苦心经营的团队大姐大身份塌台，又不敢根据小众书籍里的剧情捏造一段虚无经验，要是以后有人真的尝试后发现她说得不对头，那岂不是误人子弟了。

    “呵，当然没有……”

    魔法少女双手撑住下巴，冷笑一声，表情凝重的注视前方。

    “算了，大家都是一家人，我就说出来吧。——因为法塔圣女的第一次十分强大，不是什么人都能驾驭得了的，就好像剪炸药的线需要判断红黄绿哪一条是正确的一样，在这个方面，如果没有找对人的话，说不定会引起严重的大爆炸。”

    三只少女瞪大眼睛，害怕的看向魔法少女的裆部。

    “原来圣女的体质这么厉害的嘛……”

    屁啦，别听这心虚的家伙乱吹啊！舒服的事情已经被她说成命悬一线的拆弹现场啦！

    魔法少女在看到三只少女信服后，松一口气，连忙把话题引回正题上。

    “好了，赶紧回到正题上吧，已经偏题很多了。”

    夏弥想走出来阻止几人的无营养聊天，听到这句话，停下脚步，忍着耐心再给几人最后一次正经讨论的机会。

    四只少女也回过神，相互一个目光后，不知道什么时候培养出来的奇怪默契，让四人不约而同的拉近椅子，坐在茶几四周，脑袋也凑在一起。

    “这样看来，夏弥是处男的事情似乎能宽容了。”

    “不是处男反而和我们玩不到一起吧，都不是一类人~”（自豪）

    “没错，就要处男！”

    “但也有可能是假情报。”

    “我听说有一种办法可以测试处男……”

    四只少女细声讨论。

    这时候，背后似乎被一个凶狠的眼神死死盯着。

    几只嗅到了杀气的少女连忙闭上嘴巴，往后看去。

    夏弥站在原地，眼角痉挛，皮笑肉不笑的看向四人。

    敢情最后还是回到讨论他是不是处男的话题上啊，就不应该指望她们能正经讨论魔族的事情！

    四只少女默默离开座位，三只少女回自己的房间，魔法少女走向阳台。

    “你们给我回来！”

    夏弥入座。

    四只少女安分了许多，默默坐直身子，一声不吭。

    夏弥张嘴。

    “我说……”

    “鲁蕾娅先讨论起来的。”

    三个小手同时指向平板金毛。

    “？”

    精灵少女一脸问号。

    “你们！？”

    夏弥可没时间和少女们讨论这种联谊时才会出现的只能挑拨情窦初开少男少女情绪的话题。

    “知道神谕术的事情了吧。”

    “知道…”×4

    这一次的神谕术让夏弥十分恼火，一是自己刚刚发展起来的xp又被当众公布了，二是自己的身体情况也被全大陆知道了。

    但，最让夏弥恼火的是，在他不知情的情况下，伊斯珀尔王国对他发动了黄色屠魔令。

    “经过这一次的神谕术，各个王国对我们的发展会变得十分警惕，甚至会出动力量围剿我们，阻碍我们的发展。”

    夏弥说着，环视自己的四只魔使。

    “因此，我决定过一段日子辞去学校的教师职位，并且专心发展魔族的势力。魔族如今的实力远远没有神谕术所说的那么强大，魔法女神渲染魔族威胁论！”

    “那我们呢？”

    “你们继续在圣卡尔诺学校呆着，这里还有一些限定任务需要你们去完成。如今，不再是偷懒的时候了。”

    夏弥严肃的看向几只少女。

    “保证完成任务！”

    夏弥现在还没有一个真正的魔族领地，而这一次神谕术，将他安稳发育的节奏大大往前推进了很多。当务之急，他必须建设起魔王城，有目的有规模的培养魔族势力才行。

    不过，这一次来到圣卡尔诺城，夏弥并不是一无所获的。

    夏弥出现在圣卡尔诺城的这几个月里，圣卡尔诺城各大书店和藏书馆丢书概率提升10%，博物馆和艺术展被抢劫偷盗古董艺器的频率变成每周一次，不同领域学者在学校里面被敲晕然后笔记被偷看的事情已经成为家常便饭……

    总而言之就是一句话，在夏弥的帮助下，圣卡尔诺城的盗窃率和各种违法犯罪事件数量激增200%。

    “来到这里，我还是成长了许多的。”

    客厅里，夏弥回想起这段时间的自己，转过头，深情的看向阳台外的圣卡尔诺城。

    “不过，在专心发展魔族势力前，我需要去一趟伊斯珀尔王国。”

    片刻，夏弥话锋一转，再度回到正题上。

    这两天，他思来想去，都想不出为什么远在大陆东北部的伊斯珀尔王国会被魔族入侵，明明魔王和魔使都在校园篇里面，为什么忽然另开了一个战争篇？

    他决定亲自去调查清楚，那个黄色屠魔令究竟是怎么一回事。

    “那里已经对魔族启动了黄色屠魔令，情况可能比较复杂，我打算让一个魔使跟着我一起去那里。你们自荐一下。”

    夏弥注视眼前四只少女。

    四只少女相互对视一眼，纷纷举起手。

    虽然换了一种说辞，但这不就是妥妥的双人旅行吗？！

    “精灵族的身份是全大陆通行的，基本上不会有人刁难精灵族，就让我和你去吧夏弥！”

    大家都在场，精灵少女也不敢公然对魔王使用精灵硬上弓。精灵少女眨了眨眼睛暗示夏弥，哀求的努起小嘴。

    “要不我和你去吧，我拥有隐身的能力，可以轻松探获前方的信息，就算有危险也可以提前知道。”

    龙族少女捏着下巴认真思考。

    “我这边的话，倒是不想去这么多地方。不过，如果真的有战斗，盾魔法可以让里面的人毫发无损就是。”

    魔法少女翘着纤细的美腿，看一下夏弥。

    “伊斯珀尔…我记忆里面好像去过这个国家……”

    白毛少女摸了摸自己的额头，小声嘀咕。

    “很好，那就莉娜吧。”

    夏弥选择一旁自言自语的白毛，在想事情还没进入赛道但已经入选的白毛有点吃惊。

    “哈？夏弥，当然是精灵族的身份比较重要啦！”

    “关键时刻我可以隐身逃跑，夏弥完全不用担心被拖后腿的……”

    “其实当选圣女后有一个可以自由选择外出的长假，我这段时间蛮有空的。”

    三只少女连忙补充。

    夏弥大手一挥。

    “还是莉娜吧，毕竟四个魔使都凑不出两个攻击属性的，就莉娜的整体实力比较强了。”

    会议结束，白毛获得了和魔王伴行的机会。

    ——

    隔天。

    夏弥和白毛少女一起前往伊斯珀尔王国。

    从圣卡尔诺城出来后，两人使用超远距离的传送门，传送到一个陌生的地方。

    两人出现在一处平原上，正值晴天，阳光灿烂，时不时有大风吹起，远处是一大片连绵的山脉，在山的顶部可以看到雪的痕迹。

    戴着白色贝雷帽的白毛少女连忙拿手压住帽子。

    白毛少女踮起脚尖，远眺前方。

    “这里就是了吗？”

    “不，还有一段距离。”

    夏弥关掉传送门，传送门进入冷却时间。

    在短距离传送下，传送门已经接近0cd，但超远距离的话，还是存在着小时起步的冷却时间。

    夏弥看着手中的地图。

    伊斯珀尔王国是一个在艾尔兰大陆东北方的王国，王国南方就是菲斯王国。

    从地理位置看，伊斯珀尔王国是一个十分偏远的王国，就算是和菲斯王国相近，两者之间还是存在着大量无主权土地，地貌从平原到高原，从密林到沼泽都有。

    如今，夏弥和莉娜两人降落在伊斯珀尔王国东部的边境线上。

    “这里距离伊斯珀尔王国东部最大的城市还有一段距离，我们从这里过去，慢慢了解情况吧。”

    夏弥收起地图。

    神谕术播报中，魔族于入侵伊斯珀尔王国东边最大的城市。

    直接降落在东部最大城市显然不是明智选择。初来乍到，情报才是最关键的东西。

    “嗯。”

    白毛莲步跟上夏弥，小手挽住他的手臂，花白色的短裙裙摆下，两条纤细的长腿肌肤雪白，似乎能折射阳光。

    夏弥余光看了一眼。

    “你的战斗服呢莉娜？现在不是旅游时间。”

    “有在好好穿的啦，只是你没看出来而已……”

    白毛少女嘀咕。

    “鞋子？”

    夏弥低头，看一眼白毛的鞋子，一双精致的花边凉鞋，袒露在空气中的小脚秀气可餐。

    “不是哦，是胖次啦，已经提前穿上了战斗型胖次~”

    “这种胖次到底有什么用啊？！”

    一路上，两人遇到了几个小村子，里面都十分萧条，基本上没有什么年轻人，都是老年人为主。

    随着离边境线的距离越来越远，两人逐渐遇到一些小城镇。

    不同于夏弥在其他王国看到的小城镇。

    夏弥遇到的小城镇几乎没有什么活力。

    很多奇怪的景象都吸引夏弥的关注。

    不多时，夏弥和白毛接近伊斯珀尔王国东边最大的城市乌尔多。

    在这里的道路上逐渐看到了战斗过的痕迹。

    “等一下。”

    似乎是嗅到了血腥味，白毛少女松开夏弥的手，小跑到一旁的树后面。

    “等我把外面的衣服也换成战斗服。”

    片刻，穿着少女剑士装的白毛少女从树的后面走出来。

    虽然上半身是看起来有防御力但不多的盔甲，下半身依然穿着一条短裙，裙摆下能够看到圆润的大腿，以及一双看起来完全没什么防御能力但好看的齐膝靴子。

    但这就是这个世界的剑士盔甲啊！

    “走吧~”

    白毛少女小跑着来到夏弥身边。

    夏弥收回看白毛大腿和胸部的目光。

    穿上盔甲，感觉更涩了。

    不多时，两人来到乌尔多不远处的山里，在灌丛里面往外看去，夏弥果然看到了一个正在攻打乌尔多的军营，军营有一定规模，旌旗随风飘扬，穿着盔甲的人类士兵在巡逻。

    应该就是这个了吧。

    夏弥眯起眼睛看去，完全看不到魔族的影子。

    看起来完全就是人类之间的内战吧。

    关他魔族什么事情呢？

    这时候，军营里面缓缓出兵，开始排兵列阵。

    夏弥和白毛站在远处，静静围观这场即将开始的战斗。

    (本章完)


------------

第246章：哥布林正在带领人类攻城掠地

    这是一场攻城之战。

    乌尔多城城门紧闭，城墙上站满了防守的士兵，弓箭手搭箭欲射，城河外，则是摆出严守阵势的盾兵阵。

    乌尔多城城门外的平原上，是十分整齐的从高空看下去好像一个个大方块的攻城士兵。

    蓄势待发的攻城士兵们擂起战鼓，发出响彻云霄的雄浑声音。

    夏弥和白毛少女的情绪都被挑拨起来。

    夏弥仔细观察，发现这一场战争的规模并不算小，攻城方的士兵粗略一数，几乎有小一万。

    艾尔兰大陆虽说是一块超凡大陆，诞生了许多超凡种族和超凡力量，但在这片大陆上，更多的是没有特殊能力的平凡人类。

    而这一场战斗，看起来就是一场普通人类之间的战争。

    士兵方阵缓缓往前推进，几个穿着盔甲的人骑着黑马来到阵前。

    看样子应该是主帅或将军之类统领军队的大角色。

    “夏弥仔细听哦，开打前的对话最能捕捉情报了。”

    白毛竖起耳朵。

    夏弥皱眉。

    这不就是放垃圾话环节吗？

    “双方隔了一两公里这么远，怎么想都不可能听到对方的垃圾话吧？”

    阵前，并没有出现村夫、老贼之类的骂声，只见一个身穿黑红色盔甲的矮个子举起右手的长枪，脚下的黑马飞奔起来，全军随着他往乌尔多城冲去。

    夏弥此刻不解。

    这怎么看都是人类之间的战斗吧。

    “夏弥你看那个，那个带头在敌军里七进七出的人。”

    白毛拉了拉夏弥，声音有点激动。

    顺着白毛的目光望去，夏弥果然看到那个身材矮小的骑马将军在敌军中如入无人之境，所到之处，长枪砍下敌人头颅如探囊取物。

    好几次敌人的弓箭顺着他的身体侧边飞过，险些命中，矮小的身体为他挡过一劫。

    “好狠的枪。完全不怕敌人。此人一身是胆，真英雄也……”

    夏弥忍不住赞叹一声。

    “确实，没想到不仅仅长得像哥布林，还是这么厉害的人物。”

    眯着眼睛远眺的白毛也露出敬佩的表情。

    “呃，莉娜，夸人不是这样子夸的，人类视角里面，哥布林是丑陋的存在……”

    夏弥观察着战场，纠正白毛的知识，片刻，逐渐沉默，眉头紧皱。

    那个正在带头冲锋的矮小将军越看越熟悉。

    “这家伙就是哥布林啊！”

    眼前正在带着人类攻打人类城池的，不正是夏弥和平板金毛齐心协力复活的哥布林布宛纳吗？！

    攻城之战的局势逐渐偏向攻城方，就在攻城方以为优势在我时，几队从城墙上跳下来的佣兵团彻底打乱局势，强大的实力差距下，攻城方节节败退，最后本次攻城之战以失败告终。

    趁着战斗结束的间隙，夏弥和白毛快速溜进军营里面。

    不多时，穿着盔甲的哥布林从军营后方离开阵地，来到一旁的小溪处，缓缓脱下手脚上的盔甲，开始冲洗自己绿色皮肤上的血渍。

    一路尾随的两人出现在哥布林面前。

    哥布林缓缓抬起头，略有触动的看向两人。

    “夏弥大人，好久不见。”

    夏弥微微笑一下，内心跑过一万个草泥马。

    还真特么是你啊！左眼还出现了三道酷似红○的伤疤！明明才复活不到半年的时间吧，为什么看起来已经到了成熟期了啊！

    绿色哥布林目光看向夏弥旁的少女，愣了一下，眼角似乎有点湿润。

    “没想到在这段没有见面的时间里，你的身体有了很大的发育啊，就连发色都变了，都不敢相信眼前的人是你了鲁蕾娅小姐。”

    “本来就不是鲁蕾娅啊！她是莉娜啦哥布林！虽然当时没给你介绍魔族其他几个魔使，但扯不上就不要硬扯啊！”

    “嗯？原来是莉娜小姐吗？”

    哥布林收起眼泪。

    “我在偶像大赛里面也有听过你的名字，长得比我想象中还要好看。”

    “谢谢哥布林先生！”

    因为哥布林刚才在战场上的表现，白毛少女本来就很激动，如今得到哥布林的认可，更加高兴了。

    短暂的晤面。

    夏弥和白毛坐到哥布林旁边。

    夏弥认真看过去，开始了解情况。

    “老实说，布宛纳，上一次见面的时候，你还在一个人捕猎野猪吧，我怎么想都不明白，为什么几个月的时间，你已经到了能够领带人类的地步了，人类绝对看得出你是一只哥布林吧。”

    哥布林叹息一声，微微抬头，哥布林专有的绿色眼球闪过一些惆怅。

    “他们当然知道我是哥布林，但在有更可恨的敌人面前，他们选择和我并肩作战。”

    诞生以后就被夏弥和鲁蕾娅以散养模式放生到野外自由发展、在整个学院篇都没有半点出场机会的哥布林，开始诉说自己的经历。

    “当时在伊犁村附近，我已经做好了规划，首先把自己的实力提升到一定的档次，然后熟悉人类的生活习性，找到一块合适的地方，建立起哥布林聚落。”

    哥布林意外有清晰的职业生涯规划。

    夏弥认可的点头。

    布宛纳当时一直都在伊犁村附近发育。

    “后来，在寻找合适的地方建立哥布林部落时，我对选址条件比较苛刻，一直都没有挑选到合适的地方，于是四处寻找。等我从这项任务里回过神时，我发现自己迷路了，在不知不觉间来到伊斯珀尔王国边缘的小村庄外。那时候的我饥肠辘辘，几乎濒临死亡。”

    “伊斯珀尔王国和菲斯王国中间隔了起码好几千公里吧，这得是多夸张的迷路啊！”

    夏弥担忧起来。

    看样子他差点失去了唯一的哥布林。

    “哥布林先生要改一改迷路的习惯哦。”

    白毛少女同情的摇摇头。

    “那之后呢？”

    “我被这边的村民发现了，但这边的村民并没有追杀我，对我的出现表现得十分平静。”

    哥布林讲起自己进入村子以后，在村长家洗了个澡，跑到各个村民家找能吃的食物填饱肚子，然后在一个村民木屋后面睡觉，到了傍晚村子响起进贼的铃声才被村民发现的经历。

    “已经不是平静是麻木，不，是瞎子吧！”

    “在这边，我发现一个奇怪的现象。”

    哥布林的语气逐渐沉重起来。

    两人洗耳恭听。

    “这个村子的粮食十分少，明明村子外面有着很多肥沃的耕地，但村民们基本上只能勉强填饱肚子。”

    “伊斯珀尔王国内部分裂十分严重，说是一个王国，但统治王国的王室只控制着周边以及几个重要城市，其他的城市和村庄基本上都是游离的状态。”

    哥布林说起了这个王国的历史。

    “伊斯珀尔王国的历史并不长，本来在这个贫瘠的王国里面，每一个村子、城镇、城市都十分贫穷，经常饱受周边土匪、山贼、异种生物势力的迫害。

    于是在王国成立之初，伊斯珀尔王室向王国内所有人立下一个十分重要的契约：让小城镇、村庄先帮助大城池崛起起来，等有了抵抗外部的能力后，这些崛起的城市再帮助那些还没崛起的小城镇、村庄。”

    夏弥听着，默默点头。

    “这是一个很不错的主意。”

    哥布林布宛纳也点了点头，表情逐渐凝重，本来就是绿色的脸更绿了。

    “但后来，那些先崛起的城池，违背这个约定……”

    夏弥的表情也凝重起来。

    “所以，这里活着的都是一些被压抑住的人们。”

    哥布林站了起来。

    “为了感谢他们当时对我的救命之恩。我打算尝试帮助他们一把。”

    “啊不，他们只是完全没留意到自己家的余粮被哥布林偷吃了而已。”

    感动之余，夏弥不忘纠正道。

    “伊斯珀尔王国东部，乌尔多就是一个吸了周边血不吐出来，还想继续吸下去的【吸血鬼城市】。——这边的人都这样子叫。我现在正在带领来自东部各个村庄和小城镇的人，一起反抗乌尔多。”

    布宛纳的眼睛往远处看去，似乎直接看到那座城池。

    “那一座城里面，有着他们曾经被拿走的所有宝藏。”

    夏弥和白毛都十分感动。

    原来在他没留意的时间里，哥布林竟然在做这么有意义的事情。

    原来这就是哥布林吗，真实接触，和本子上完全不是同一个物种嘛。

    “但很明显双方不在同一个实力层次上。就算你成功攻破了乌尔多，进城了，下一步呢，很快就会有援兵来到，最终你们还是会被赶出来的。”

    夏弥缓缓道。

    “我并没有打算在乌尔多长留，如果能够攻破乌尔多，我会让士兵们拿回属于他们的东西，然后弃城而去。可能他们以后会成为逃犯。但更多的人会因为这一次行动明白，乌尔多并不是坚不可破的。”

    “夏弥大人，请允许我在这里呆到破城之日再离开。”

    “那你离开后呢？”

    “我离开后，他们也不必担心，其他【吸血鬼城市】会逐渐提高他们的待遇，不过，不是因为他们良心发现，而是因为，他们看到了能够摧毁他们的可怕力量。”

    “那个，你真的是哥布林吗？奇变偶不变下一句是什么？”

    夏弥呆呆的看向哥布林。

    “夏弥大人，我不太明白你说什么。滴水之恩应当涌泉相报。这是在我能力之下我能为这里的村子做的事情了。”

    哥布林缓缓道。

    “干得这么大只是为了报恩吗？！我现在已经被贴上伊斯珀尔王国的黄色屠魔令啦！”

    夏弥惊讶的长吁一口气。

    “抱歉，夏弥大人，连累你了。”

    哥布林惭愧的看向夏弥。

    “没想到我这段时间不仅没有按照规划好好发展，还让夏弥大人背负上王国的通缉令。”

    “没事，只是希望你以后不要把我也嘎了就好。”

    夏弥咽了咽口水，他现在也说不清楚这只哥布林究竟是正义角色还是反派角色了。

    哥布林不这样的吧！是复活仪式上的哪里出了问题吗？

    “怎么会呢？哥布林永远会忠诚于自己的君主。而且，夏弥大人并不是一个品质恶劣的君主。哥布林的心脏跳动一天，魔族就不会有落日的黄昏。夏弥大人实在放心不下，那我把发布通缉令的人都杀光，这样子夏弥大人就不会有危险了吧。”

    哥布林缓缓单膝下跪，做出一个十分标准的骑士礼。

    白毛眼睛发光，似乎找到了同道中人。

    夏弥瞪大眼睛，张开的嘴巴一时间说不出话。

    “布，布宛纳…你不是在拯救这里的人类吗？竟然十分平静的说出了像恶魔一样的话。”

    “我拥有着独属自己的道德标准，如果所面临的选择和魔族的核心利益相违背时，我会毫不犹豫的选择后者。”

    夏弥偷偷摸了摸哥布林。

    【名称：布宛纳】

    【种族：哥布林】

    【忠诚度：90】

    “……”

    不管怎么说，夏弥最终还是被眼前的哥布林折服了。

    在有着90魔王忠诚度的背景下，哥布林还有着各种他难以想象的品质。

    忠诚，荣誉，牺牲，英勇，绅士，友善，智慧，沉稳，冷静……

    夏弥完全没办法把眼前的哥布林和刻板印象里面的哥布林放在一起。

    就连他，站在这只哥布林身后，都莫名出现安心感了啊！

    而且，是这只哥布林的话，把平板金毛放在他身边，平板金毛大概只会因为每天要接受各种淑女教育而哭吧。

    总而言之，这种大爹型哥布林香得不行！

    夏弥左手手心朝上，放在白毛身前，手指抓了抓。

    “莉娜，把宝贝给我吧。”

    白毛愣了一下，夏弥的手又伸过一点点，白毛总算明白了，脸颊有点微红，但还是乖乖把胸部放上去。

    “不是这个啦，是锤子剑啊！”

    “哦…哦哦……”

    征得白毛的同意，夏弥短暂将这把锤子剑交给哥布林。

    “我刚才看到你用的长枪好像断了，应该没有趁手武器吧，用这把剑吧，对对产生过剥削行为的人类多造成5%的真实伤害。”

    哥布林感激的看向夏弥。

    “我明白了，一定不会辜负你的期望，必定拿下乌尔多。”

    “啊啊啊，反正已经被这个王国通缉了，怎么样都随便你了，就当做历练吧。”

    夏弥挠挠脑袋，接受现实。

    “布宛纳先生，你又会骑马，又会枪术什么的，都是怎么练的呀？”

    “哦，我在野外捡到一本技能书，然后自学了一些觉得有用的小技能。这些连哥布林都轻易学会的知识，人类应该都会吧。”

    “……”

    夏弥抢走哥布林的技能书，扔给他几个传送门后，拉上白毛离开。

    (本章完)


------------

第247章：四肢黑色的小羊是不是在穿黑丝？

    旅馆，夏弥正在收拾行李，准备离开圣卡尔诺城。

    时间往前推一点点点。

    ——

    今天早上，夏弥在圣卡尔诺学校里，向鲁尼递交辞职信，辞去自己的教师职位。

    理由是自己的女朋友快过80岁生日，两人打算在这个日子里成亲。

    “江户川先生，既然家乡的女朋友在等你回家，那我总不能拦着你不放不是吗？虽然不能参加你们的婚礼，但请替我向你女朋友说一声，我祝福她寿比南山。”

    鲁尼露出惋惜的表情，好像老朋友即将离去一样，张开手给夏弥一个怀抱。

    一下子抱住夏弥的肚子。

    夏弥低头，看向眼前身体里流淌着一半地精血液的矮个子鲁尼，一时间没想起两人的关系什么时候变得这么亲密了。

    “这段时间，辛苦你的帮忙了。”

    鲁尼松开夏弥，拍了拍他的肩膀。

    这些天的相处，鲁尼对眼前的黑发男生产生很不错的好感。

    一个牧民，却能培养史莱姆，而且喜欢找他谈建筑学的事情，在偶像大赛上还无条件帮他照顾参赛的人体模型。

    这简直就是忘年交的志同道合之友。

    “不，不客气……”

    夏弥回应一声。

    “关于史莱姆的死亡，生物园的研究者不是故意的，他们已经尽可能做出赔偿了。我也替他们说一声抱歉。”

    鲁尼伤心的叹息一声。

    夏弥挠了挠头。

    因为要离开，他知道如果身边的史莱姆一直在的话，自己肯定没办法脱身，于是在上一次和果冻前往生物园的时候，一人一姆上演一出假戏。

    在给史莱姆做体检时，果冻直接装死嘎了过去，以此表示夏弥身上已经没有圣卡尔诺学校所需求的利益。

    生物园的人赔偿夏弥1000金币。

    “没事，姆终有一死，或轻于鸿毛，或重于法塔，能为科研献身，史莱姆已经完成它的使命。就让我带着它的尸体回家乡，好好埋葬就行。”

    夏弥大义凛然的表情让鲁尼深受触动。

    鲁尼站了起来，慢慢往身后走去。

    “为了感谢这些天你的帮忙，我送个纪念物给你吧，以后在放羊的时候，见骨如见人。”

    鲁尼缓缓拿起办公室里面摆设用的骨子架，递给夏弥。

    这本来就是我的吧！

    夏弥还是礼貌的笑了一下，接过骨子架。

    不少介绍地精种族的书籍上，都有提及过，地精族是一个热情、重情义的种族，如今看来，流淌着一半地精血脉的鲁尼也有这种性格。

    “对了，江户川先生，这种拿法有点不文雅。从骨相来看，这应该是一个小女生的人体模型，以这种方式抱着比较好哦。”

    在鲁尼的目光示意下，夏弥改变揪着骨子架后脊椎骨任由骨子架垂在身边的方式，公主抱抱起骨子架。

    他笑容僵硬。

    “谢，谢谢鲁尼主任，那我们有缘相见吧，要是你失业了，以后来我的牧场，说不定给你一份悠闲的工作。”

    夏弥半认真开半开玩笑道。

    这些天的相处，鲁尼在他心里留下的印象并不差。

    最起码，敢拿着骨子架去参加偶像大赛，这种敢为人先的精神就让他记忆深刻。

    “那我们有缘再见吧。”

    鲁尼摸着胡须，嘴角带笑意。

    夏弥抱着骨子架，离开鲁尼的办公室。

    【漂流在外、获得圣卡尔诺学校校园少女偶像大赛第12名次的骨子架，堂堂回归！】

    “夏弥大人，赤裸裸的被公主抱着有点害羞~起码让我穿上丝袜吧~”

    “闭嘴。”

    校道上，夏弥扭过骨子架的头颅。

    两人走到没什么人的小道上。

    “夏弥大人，你接下来有什么打算？”

    “建设魔王城和魔域。”

    夏弥看向骨子架。

    “你呢，在外面修行够了吗？是打算继续修行，还是回来。”

    “当然是回来帮助夏弥大人建设魔域~”

    骨子架的头骨慢慢回正，空洞的眼睛望向夏弥。

    “而且出来的这段时间里，所学习到的东西已经很多了，足够我在未来的魔域里面言传身教。”

    “不要把自己的奇怪知识传授给正常人啊！”

    “在外面的日子里，风餐露宿，吃一顿没十顿，早上被狗咬，晚上被当成阿飘…果然，还是魔王城这种充满怪物的地方才最适合我……”

    夏弥眉头抽搐一下。

    “感谢你把魔王城描绘得这么不堪。”

    “更重要的是，在外面没有人关心一个骨子架会怎么样，只有夏弥和大家才会关心我。”

    骨子架忽然双手缓缓伸起，拢住夏弥的脖子，空洞的眼神似乎含情脉脉。

    “夏弥大人……”

    “……”

    夏弥拖着骨子架往前走。

    ——

    时间往前推一点点。

    在离开圣卡尔诺学校之前，夏弥还特意逛了学校一周，看看还有哪些地方是自己没有光顾过的。

    同时，通过自己这些天的观察，夏弥已经绘制出圣卡尔诺学校的详细信息地图，方便以后他可以远程安排几只魔使完成任务。

    慢慢走着，来到剑士学院这边。

    夏弥在剑士学院附近听到了哭声。

    顺着哭声，夏弥慢慢走到剑士学院旁边的校道上，看到一个男生双手捶地大哭着。

    莫里斯痛苦的跪在地上，痛哭流涕。

    “史莱姆老大，你竟然死在那种地方，死在体检的过程中！这让我怎么接受啊！说好的一起征服剑士学院呢！说好的把对面骑士学院的妹子都收过来呢！老大死了的话，那小弟活着也没有意思了吧！”

    莫里斯鼻涕横流，大喊出热血的话。

    不，果冻才不会说出那种话，这些内容绝对是你家伙主动臆想的吧！还有，你们两个的感情什么时候变得这么浓厚的啊！

    夏弥皱起眉头，他本来想一走了之，但终归还是有些于心不忍。

    不管怎么说，这都是追随过果冻的人类小弟，而且主动给果冻立了一个墓碑，也算重情重义。

    既然不能把真相告诉他，那就编造一个善意的谎言，让莫里斯好过一点，对生活有点盼头吧。

    夏弥稍微准备了一下，缓缓走了过去。

    莫里斯抬起头。

    “是，是你……”

    “嗯。”

    夏弥点了点头。

    “史莱姆临走前，托付我把一样东西交给你。”

    夏弥往兜里面摸了摸，拿出一张纸给莫里斯。

    “打开吧。”

    莫里斯犹豫着，缓缓打开纸条，上面似乎还沾着黏黏的白色液体，疑惑的看向夏弥。

    “这是史莱姆的血液。”

    夏弥解释道。

    “不！史莱姆老大！！！”

    这会儿莫里斯哭得更加厉害了，双手颤巍巍的把纸条捧在胸膛前，过了好一会儿才打开。

    纸条上，用黑色水笔写着一行字。

    【想要史莱姆的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！】

    同时，还有一个十分简陋、几乎只有箭头组成的地图。

    “史莱姆的宝藏，老大竟然还给我留了这种东西……”

    莫里斯逐渐泪干，震惊的站了起来。

    “是啊…这就是传说中史莱姆的宝藏，好好去寻找吧，不要寻短见了。”

    完成安慰任务、成功拯救一个人生命的夏弥缓缓转身。

    BGM响起：正道的光~！

    “等等，为什么史莱姆会用人类的文字啊！”

    莫里斯连忙拦住夏弥。

    夏弥回过头，不慌不急的解释。

    “因为史莱姆的文字你看不懂啊混蛋！身为和史莱姆相处这么久的人，怎么说都会读懂一点对方的文字吧。”

    “原、原来是译版……”

    莫里斯呆呆看着纸条，夏弥已经没空搭理他，快速离开。

    ——

    时间，再往前推一点。

    夏弥在圣卡尔诺城的家畜农贸市场遇到了西奥。

    自从上次野餐一别，两人已经有好几天没碰面了。

    一见面，夏弥就看到西奥被几个人追着。

    “夏弥快救我！这群家伙丢了一只猴子，然后拿着捕网就冲我来！”

    “别以为穿上衣服我就不认识你！”

    “撬锁是吧！偷跑是吧！”

    几个拿着捕网的大汉穷追不舍。

    夏弥和西奥之间并没有建立专门的联系通道，两人能够在茫茫人海的圣卡尔诺城里面相遇也是一种运气。

    夏弥决定拯救西奥。

    付给对方2金币给西奥赎身后，拿着捕网的几个大汉总算就此罢休。

    等几个大汉走远，夏弥右手抛了抛几个刚刚从大汉腰间顺走的钱袋子。

    不久前从哥布林捡来的技能书上学习到的【lv.3偷窃术】不就派上用场了吗？

    “你来这里干什么西奥，欣赏风景的话，不应该出现在这种地方吧。”

    夏弥把其中一个钱袋子扔给西奥，西奥才消气。

    “这几天确实有在好好欣赏风景，不过圣卡尔诺城虽大，并没有我的容身之地，相比起这里的生活，我还是更喜欢村子里面的日子。”

    西奥招招手，和夏弥一起进入规模庞大的家禽农贸交易市场。

    “我最近打算回伊犁村了。”

    西奥认真的看向夏弥。

    “挺好的。你不在村子的这段时间，村子好像没有了灵魂一样。”

    夏弥附和一声。

    “当然！不过，这一次我不会空手回去，我要给村子带来新的活力。”

    夏弥略有佩服的看向西奥。

    不多时，西奥在一个摊位前停下脚步。

    “到了。”

    夏弥抬头看去。

    【羊羔贩卖中心】

    眼前是一个露天的大场子，四周用围栏围起来，里面养了上百头各种品种的小羊，咩咩乱叫。

    “两位客人，想要买什么类型的羔羊呢，我们这里的羊羔种类最多了，从艾尔兰大陆西部的高原黑羊，到西部的西部牛仔羔羊，全品种都有货哦~”

    卖羊女人热情欢迎两人。

    西奥双眼发光，激动的走进去。

    “原来是这种新活力啊！”

    夏弥吐槽着，还是陪西奥挑选小羊。

    “目前村子里的小羊种类还是太单一的，久了也会腻，反正外面一大片都是草原，我打算引进一些不同品种的小羊回去。村子羊群种类的数量多少，是体现一个村子实力的重要表现啊！”

    西奥环顾四周，认真的挑选起来。

    夏弥看着周边基本上只到自己膝盖高度的小羊羔，慢慢的没了脾气。

    小羊似乎也蛮可爱的。

    “夏弥，你选的这只不行，你得拍一拍它的屁股，那里才决定一只羊未来的发育质量。”

    西奥用十分科学的手势拍了拍几只小羊的屁股。

    “看看这只，长大以后屁股肯定很大。你手上那只不行，长得可爱，但是长不大。”

    “你对这方面意外的了解啊西奥！”

    “我本来还有一本专门的小羊日记，里面有着我多年的研究成果，可惜在那次在家门口被袭击以后，不知道被谁扔到哪里去了。”

    夏弥有点心虚。

    “对了，夏弥，你试过这种黑色屁股的羊吗？”

    “你看这只羊，四条腿是黑色的，就好像在穿黑丝一样。”

    “这些小羊看起来哪里都小小的，腿短短的，蹄小小的，脸小小的，毛也短短的，就好像萝莉一样……”

    “？西奥要不你还是别回村了！”

    ——

    时间回到现在。

    夏弥正在旅馆里面收拾东西。

    在学校和城里逛过一圈，确定自己没有什么遗落的东西，夏弥可以放心走人了。

    至于法塔，那就等以后再探索吧。

    无论是魔法少女，还是法塔内部其他地方，对于现在的魔王来说，还是太可怕了。

    夏弥并没有太多的东西要带走。

    除了茶几上的果冻，在圣卡尔诺学校生物园收获的荆棘，在城外激活的宝箱怪，以及那只红色人鱼，就只剩下一些个人生活用品。

    一边收拾东西，一边把厨房里面的食物柜填满食物，一边清洁家里的卫生，一边听新闻播报水晶，夏弥在做最后的收拾。

    【近日，圣卡尔诺城的气温将跌破5℃，请大家做好保暖措施。】

    【圣卡尔诺城中心超市的薯片今日半价出售。】

    【圣卡尔诺城新闻社社长在泡温泉时痔疮爆炸，差点小命不保。】

    【不，不要听上一条的新闻，那是假的。新闻社社长没有得痔疮。】

    新闻播报水晶在播放着这几天的新闻。

    完成一切后，夏弥尽情伸一个懒腰。

    “果然，这种新闻播报水晶还是不完善啊。”

    夏弥走进平板金毛的房间，打算把几只少女的房间也收拾一下。

    【近日，圣卡尔诺城里面出现奇怪传教人士，这是一个从未见过的新教教徒，宣称纯爱至上。】

    夏弥给平板金毛整理床铺。

    【据目击证人所称，这些传教徒一般在深夜出没，头上定着两个角，普遍身体强壮，披着披风，双手捧着一本类似于该教圣经的书籍。】

    【该教教徒在昨晚也有出现，为首的大教徒是一个全身粉色的健身达人……】

    (本章完)


------------

卷末条

圣卡尔诺章告一段落了，本来想着是个过渡章，半个月能写完，没想到写了一个多月。

    叹息。

    接下来是新的一卷，收回之前一些伏笔，直接沿着主线一路爆冲下去。

    群在早上炸了，可能可以恢复，可能不行，在尝试中。

    今天脑子闷闷的，身体也虚虚的，主要是身体虚虚的，被迫请假一天。

    我有罪。

    但都是群友害的。

    明天开启新篇章。

    ——

    正在建设的魔域里。

    不远处是宏伟的魔王城，近处是正在种田的魔王。

    “夏弥大人，最近冒险者公会里冒险团队伍数量激增，已经在整個大陆上到处乱跑了这些冒险团。”

    “怎么回事？”

    “好像都是吵着要找什么史莱姆大秘宝来的。”

    “哈？！”

    ——

    【寻找史莱姆大秘宝，顺带讨伐魔王的大时代，正式开启！】
------------

第248章：魔族第一宗教出现！

    【这个头上长角、浑身肌肉的粉色健身达人在昨晚闯入一个居民家中传教，该居民称受到了勒索，目前已经报警，如果有人发现非法传教人士，请及时向圣卡尔诺城警卫局报告。】

    “？”

    背上行李，准备离开旅馆的夏弥停下脚步。

    怎么越听越感觉播报水晶在说一个他认识的生物啊！

    夜晚。

    圣卡尔诺城主城区灯火通明，相比之下，靠近郊区的街道就略显冷清，凉飕飕的寒风顺着街道吹过，街灯落下的像湖底蒲公英的光团里，上百只披着黑色斗篷的身影缓缓出现。

    街道尽头，一处亮着霓虹灯的酒吧前，一个男人抱着一个衣着暴露的女人缓缓走出来，女人全身OL装，脸上浓妆艳抹，不算好看的腿上穿着两条黑色丝袜。

    “怎么样，来我家吧。”

    “不要~死鬼~被你老婆发现就糟糕了~”

    女人欲迎还拒，手指碰男人的嘴唇。

    “你好骚啊。”

    男人一把拉过女人。

    “那就找个小巷子。”

    两人一起往旁边一条昏暗的小街道走去。

    刚找到一条小巷子准备钻进去啪正事，忽然，巷子里面缓缓走出一个高达三米的巨大身影，强大的压迫感直接把女人吓跑。

    男人回过神时，自己已经被数个披着斗篷的大个子包围在中央。

    “你，你们是……”

    男人看着这些体型威武、身前捧着一本教经的生物，顿时酒醒，慌张的后退几步，脸色苍白。

    “古翰先生，看来你还记得我们。”

    男人当然记得眼前这些生物，前天晚上才敲响他家的门进行传教。

    “你们想干什么？”

    “古翰先生，你违背了我们纯爱教教义，家中明明有一个夫人，却在外面勾搭酒吧女。这是最严重的逆叛之举。”

    最高大的粉色牛牛缓缓走到男人面前，缓缓将斗篷摘了下来，露出真面貌。

    男人彻底震惊。

    这哪是什么人类，分明就是一只变异的粉色牛头人！

    “根据本教的惩罚手段，我需要没收你的牛牛。”

    粉色牛牛一脸认真的看向人类男人。

    “哈，哈？等，等等！为什么会有这么严重的惩罚！”

    男人嘴唇都苍白起来。

    “因为你主动加入了我们纯爱教，身为教徒，必须要坚守信仰，不能违背教旨。”

    “分明是你们说加入就送一包香烟我才加入的吧！我要退教！”

    男人想起前晚的事情，大声抗议起来。

    前天晚上，正在家门口吹风抽烟的古翰忽然遇到了传教的牛头人，本来丝毫不感兴趣，但碰巧手中的香烟吸完了。

    一听说入教可以送一包香烟，而且不需要每周拜礼堂、交会费什么的，看起来不像诈骗，就算是诈骗，自己也没有损失，于是答应下来。

    “抱歉，退教要交100金币的退教费。”

    “原来还是诈骗啊！”

    男人转身想要跑走。

    但牛牛们快速锁住了他。

    “放心吧，古翰先生，我们有专门的除牛牛医生。”

    在粉色牛牛的招手示意下，一只穿着医生服的牛头人走了出来。

    这就是这些天粉色牛牛酋长在牛头人部落里面培养出来的牛头人医生。

    【牛头人医生】

    【能力：能够快速处理牛头人的伤口。】

    【特殊技能：对牛牛有深度研究，能在最轻疼痛感下摘除对方的牛牛。】

    “而且当时也没说会有这种惩罚啊！等，等一等啊！求求了，我给退……”

    男人尖叫一声，话到一半就晕了过去。

    “以后古翰先生就不是纯爱教的教徒了。”

    “酋长大人，要是太苛刻了，会不会对以后的新人入教不太友好。”

    一个牛头人温馨提醒。

    粉色牛牛也觉得有道理。

    “医生，请给他留一半吧，让他还有一次选择入教的机会。”

    “没问题。”

    不多时，留下晕厥过去的男人，众牛头人披上斗篷，继续自己的传教之旅。

    圣卡尔诺城的外围街道，在夜晚注定不平静。

    “你好先生，要了解一下纯爱教吗？”

    不久，在昏暗的街道上看到一个走路的男生，粉色牛牛连忙跑过去。

    夏弥接过一张画风粗狂的宣传海报，缓缓抬头看向眼前的高大个，眼里满是质问。

    “我说，粉色牛牛你这家伙在干什么？”

    “夏，夏弥大人！？”

    粉色牛牛看清楚眼前的人后，第一时间是激动，然后慌张起来，慢慢后退，想要悄悄跑掉。

    “跑已经晚了，笨蛋家伙。你现在不是应该在好好发育牛头人部落吗？”

    夏弥皱眉，拦住粉色牛牛。

    见夏弥没有责备的意思，粉色牛牛摸了摸脑袋，哈哈一笑，把来这里的理由说清楚。

    “怪不得决赛最后四个少女的票猛猛上涨，原来是你们搞的鬼啊。”

    “我们的投票立功了吗？！其实也就是举手之劳而已！我投的是鲁蕾娅大人哦！”

    粉色牛牛开心道。

    “那投完票以后呢，为什么还不离开，在这里搞起什么纯爱教传教啊！”

    夏弥质问道。

    “因为这里距离菲斯王国太远了，需要两个远距离传送门才传送到这边。过来后发现没传送门回去了。”

    粉色牛牛讪讪道。

    夏弥叹一口气，选择原谅。

    不能苛求一个战斗系的魔物有太多脑子。

    “不过我们已经在凑路费了。”

    “凑路费和传教没关系吧！”

    “只要有人退教就必须给我们100金币。”

    “你意外的有大智慧啊粉色牛牛！”

    见夏弥夸赞，粉色牛牛乘胜追击。

    “而且，夏弥大人，成立一个教会一直都是我的愿望！”

    粉色牛牛仰起头，脸庞露出虔诚的表情。

    “不，牛头人部落什么的，怎么想都和教会扯不上关系，还是乖乖发育拿上图腾柱成为一个重装战士部落吧！”

    夏弥摇摇头。

    “但夏弥大人，所谓宗教，就是一个依靠信仰获得力量的东西啊。”

    粉色牛牛认真的看向夏弥。

    “当一个信仰能够给一个人带来力量的时候，它是一个执念，当一个信仰能够给一群人带来力量的时候，它已经是一个崇高的教派了。我，和部落的大家，都依靠信仰夏弥大人和鲁蕾娅大人、莉娜大人、赛璃大人、埃尔泽大人之间的纯爱获得力量，这难道不是宗教吗？”

    夏弥一时间无言以对。

    虽然已经不知道这么多个少女算不算纯爱了。

    但毕竟他真的见到过，粉色牛牛这家伙依靠他和不同魔使少女之间的亲昵举动，得到不同方面的能力提升。

    这就是信仰带来力量最直观的体现？！

    夏弥想了想，还是默许这件事情。

    毕竟魔族要是发展壮大，有一个宗教提供信念支撑，避免外部教会入侵还是不错的。

    “好吧，既然想往这方面发展，那就继续下去吧。不要给我带来麻烦就行了。”

    “放心吧夏弥大人！纯爱教永远会铭记夏弥大人的！”

    见夏弥答应，粉色牛牛激动起来。

    “我还没有被钉在十字架上，不要说这种话。”

    夏弥拿过粉色牛牛手中的纯爱教圣经，一本三厘米厚的巴掌大皮质书。

    封面是一个手绘的金毛少女，被钉在十字架上。

    原来被钉的人是平板金毛啊！

    打开，发现里面空白无字。

    “抱歉，因为最近才开教，所以关于具体教旨教义什么的，还没能确定下来。”

    粉色牛牛害羞的把无字圣经拿了回去。

    “不过，这段在圣卡尔诺城的时间里，经过我们努力的传教，一共有30来个人入教的，截止今天为止，纯爱教已经成功收获了2600金币，还惩罚了5个不守教义的教徒。”

    “说白了就是入教的人基本上都退了吧！”

    夏弥连忙往四周看去，能看到不少高大的牛头人身影披着斗篷在街道上走来走去，时不时敲响街道两边的居民口。

    简直就像被牛头人占领了一样啊这个街区！这里的治安对这种现象都不管一管的吗？再这样子下去肯定会引起大人物的重视的！

    “放心吧夏弥大人，我们一天换一个街区传教的。”

    “放心个鬼啦，赶紧把牛都撤出去！你们已经引起注意了！”

    夏弥发布命令，粉色牛牛也只好传达命令。

    一队牛头人跟着领头的夏弥和粉色牛牛，悄悄往城外走去。

    站在城外，准备离去的夏弥目睹夜色里的圣卡尔诺城，略有伤感。

    毕竟怎么说都是生活了一段时间的地方。

    不过，他没有因此矫情。

    不赶紧建设魔域，下一次他再来这里时，可能就是被勇者们绑着来的了。

    使用传送门，夏弥带着牛头人大队离开圣卡尔诺城。

    ——

    旅馆。

    洗漱完后，三只少女互道晚安，回到自己的房间睡觉。

    房间里面。

    精灵少女得意的钻进被窝。

    虽然夏弥离开了，但他那张被子还牢牢掌握在精灵少女手中。

    如今，在气温渐冷的入冬天，被子上夏弥的气息更加浓厚了。

    虽然还夹杂着白毛和紫毛的一些气息，但忽略就行了。

    看了看房门，确定已经反锁以后，双手捉被子嗅的精灵少女忽然呆滞一下，随后咽了咽口水。

    这些天因为房间里一直有其他人，少女完全没时间处理自己的事情。

    再怎么说，她也是一只正值豆蔻年华的精灵少女。

    如今，被子里暖呼呼的，这种难得的个人时间，当然要好好把握住啊。

    【精灵族·79岁·水魔法大师·鲁蕾娅】上线！

    精灵少女整个人进入被子里面。

    “被发现了~鲁蕾娅~”

    忽然，被子下面冒出一张小脸，精灵少女直接被吓得炸毛，快速把膝盖处的【装备·下】穿回去。

    “莉莉莉莉娜！为什么你会在这里啊！我明明已经反锁门口了吧！”

    精灵少女小脸苍白的掀开被子，穿着睡衣的白毛少女趴在床角，缓缓起身，笑眯眯的看向精灵少女。

    “因为有埃尔泽在口牙~”

    精灵少女连忙抬头，往房间四周看去。

    门后面隐身的龙族少女缓缓显形，小有得意的叉起手。

    “毕竟是从事偷窃行业的，撬门开锁还是不在话下的。”

    “不要对这种事情这么骄傲啊！已经属于私闯少女房间了吧！”

    精灵少女连忙拿被子挡住自己热热的身体。

    “话说你们还来我房间干嘛，夏弥不是都回去了吗？”

    白毛少女和龙族少女相视一眼，两脸尴尬。

    “抱歉，下意识就来了。还以为你和夏弥关门在做奇怪的事情，所以偷偷进来想看看动静。”

    “啊哈哈~怎么会呢，那各睡各觉吧~”

    “不过夏弥的被子和枕头还在吧。”

    “我要被子。”

    “我要枕头。”

    “那我要什么？！”

    两只少女上床抢起来，精灵少女使用主场优势，硬是守住了侵略。

    三只气喘吁吁的少女相互注视对方。

    “算了，那今晚一起睡吧。”

    “嗯。我去拿枕头。”

    “够了，你们两个把我房间彻底当成客厅了吗？！有点个人隐私观念啊！”

    精灵少女吐槽着，已经被龙族少女和白毛少女夹在中间。

    台灯熄灭，温暖的房间里面，正式进入睡觉时间。

    龙族少女和白毛少女都睡着了，精灵少女还僵硬的睡在中央，小脸呆呆的看着天花板。

    这不对吧…明明夏弥都不在了，为什么还睡在一张床上啊……

    再不睡明天就要起不来了啊……

    精灵少女晃了晃脑袋，确定不管了。

    她往左边侧过身子，白毛少女慢慢往她压来，压迫力十足。

    精灵少女浑身一颤，连忙转过身子，又右边侧过身子。

    这时候，龙族少女缓缓往她压来，又一次浑身一颤。

    两面包夹之势下，精灵少女逐渐不能呼吸！

    “鲁蕾娅，你平时好香哦……”

    “我从来没和精灵玩得这么好，让我看看精灵的身体吧鲁蕾娅，待会我给你看龙族的。”

    埃尔泽和莉娜被子下的手开始不安分起来。

    鲁蕾娅眼睛逐渐瞪大，小脸诧异无比。

    “原来这次是奔着我来的吗你们两个！完全动不了了啊！…救命……”

    ——

    夏弥回到伊犁村，仔细考量数日后，得到了自己想要的结果。

    这天，他一大早就离开村子，来到枫林空地。

    他已经选好了放置魔王城的地方，即将带领枫林空地上的魔物们，一起前往他们的新家。

    “走吧各位，你们将成为魔王城和魔域的第一批住户！”

    (本章完)


------------

第249章：魔域之内，皆是魔族之地

    枫林空地。

    夏弥清点人数后，打开花费了数天时间蓄力的巨型传送门。

    传送门足足有五米高，三米宽，顶部比不少树木还要高上一截，四周弥漫着一条条肉眼可见的紫黑色魔气气流。

    这种特制传送门打开后，可以维持半小时左右的时间，一般是魔族用来传送士兵的，需要魔王提前蓄力，耗费极大的魔力和精力才能制成。

    如今，枫林空地上的史莱姆们正有序的排队通过传送门。

    夏弥则在传送门旁边，安静注视整个过程。

    如今，他心里已经有关于魔域和魔王城的具体选址，自然要把这个临时大本营给撤掉。

    不然之后遇到冒险团就糟糕了。

    不过，如今，在菲斯王国境内，已经孵化出30多个史莱姆巢穴，像满天星一样，散落在各个小村子四周。

    这些史莱姆就任由它们自己发展，而果冻所统领的核心史莱姆部落，需要跟在他附近，组成魔域四周野生的史莱姆群落，方便他控制整个魔域的情况。

    史莱姆部落过去后，紧接着是牛头人部落。

    浩浩荡荡的牛头人们牛手一本圣经，缓缓穿过传送门。

    至于牛头人部落，虽然目前的发展路线有点歪，但不可否认，粉色牛牛的牛头人部落还是他目前打群架的主要战斗力。

    【夏弥…叫这些牛头人温柔一点…树叶都全掉光了…老夫的根咳咳……】

    “有人愿意帮你搬家已经很不错啦。”

    夏弥看向正举着紫藤树树精的牛头人们，还是叮嘱一声。

    “目前魔族就一棵树精，你们谁弄死了它我就把谁插进地里面代替树精的工作嗷。”

    牛头人队伍一紧，像抬棺材一样严肃起来。

    在大队伍都穿过传送门后，粉色牛牛，果冻，搬着荆棘的骨子架，宝箱怪，红色鱼人也紧随其后进入传送门。

    枫林空地清理完毕。

    夏弥最后一个进入传送门，巨型传送门关闭。

    ——

    微冷的空气在平原上吹拂，天空万里无云，湛蓝得好像能看到天空之外的景象。

    在这广袤无垠的平原上出现一道特殊的风景。

    从高空俯瞰下去，地面上蓝的蓝，粉的粉，树的树，牛的牛，规模不小的队伍颇为壮观——正是夏弥所带领的迁家魔物团们。

    如今，他们来到这片新的土地上。

    “夏弥大人，这就是我们的新家吗？”

    骨子架环顾四周，平原依山傍水，远处有连绵群山，近处有镶嵌在平原上水晶般的湖泊。

    “是的。”

    夏弥点了点头。

    此刻，他们所在的地方，正是菲斯王国和伊斯珀尔王国中间的土地上。

    这两个国家中间存在着大量无主权土地，地貌从平原到高原，从密林到沼泽都有，无论是纵深，还是空间面积，都十分优秀。

    如果在这里成立一个人类王国，一国疆土之内，可以出现数十种地貌。

    不过，这里并不适合人类聚居，地貌丰富不意味着有合适的居住环境，人类城市想要发展，需要平坦而肥沃的土地，同时拥有方便与外界交流的交通道路。

    而这里十分偏远，距离最近的菲斯王国和伊斯珀尔王国也有近千公里远。

    二是这里的原始生态十分纯粹，经常出现各种猛兽，只有冒险团才有能力进入这里，想要开拓土地的普通村民来到这里就是自寻死路。

    但这些因素都是对人类不友善而已，对魔族来说，一切都刚刚好。

    这些地貌完全可以充分利用，成为日后阻挡勇者们进攻的地形。

    而猛兽什么的，和史莱姆比划比划就知道，这里谁是新老大了。

    夏弥憧憬的看着前方，蹲下身子，摸了摸脚下的土地。

    从地图上来说，这一大片土地南部和菲斯王国接壤，西部和伊斯珀尔王国接壤，西北部是广袤荒原，东部与大海接壤，北部则是连绵山脉，紧接着是冰冷的无人区雪域。

    夏弥目前选择的平原，是在这一大片土地里面，最优质的一个平原。

    魔王城之芯拥有对不同土地的感知能力，一个地方越是合适放置魔王城之芯，魔王城之芯的反馈波动越平稳。

    而如今这块平原，和魔王城之芯的契合程度来到了99%。

    【名称：艾尔兰大陆·平原】

    【海拔：……】

    【土质构成：……】

    【特殊：可塑性（五颗星）】

    夏弥缓缓收回手。

    之前他也使用过魔王的探测对不同的土地进行探测，都有获得过不少信息，但一直都没有出现过【可塑性】这个信息。

    查阅相关的魔族典籍，夏弥几乎在每一任魔王建设魔王城时，都见到这个特殊名词。

    【可塑性是指一块土地在注入魔王城之芯后，所能够产生变化的能力，可塑性越强，以后能够进行塑造的能力越强大。一般来说，如果要注入魔王城之芯，请选择可塑性3颗半星以上的土地。】

    这也是夏弥之所以选择这里的原因之一。

    5星土地！

    虽然目前还不知道具体的可塑是指什么。

    但夏弥已经下定决定。

    自己的魔王城之芯，和魔域，就定在这里了。

    “好了各位，接下来是记入魔族史册的时刻，我要在这里放置魔王城。”

    夏弥感慨一声，转身向魔物们发布任务。

    “果冻，你带着史莱姆们去把周边有威胁的小野兽都处理一下。”

    “粉色牛牛，带着牛头人部落看守这片平原边缘，不要被无关人士闯进来。”

    “骨子架，去湖边拿点水浇一浇紫藤树树精，它看起来好像要死一样，别让它死了。”

    领到任务的众魔物纷纷跑开。

    夏弥开始自己的工作，从魔王戒中取出魔王城之芯，这个好像手办一样的魔王城漂浮在他手上。

    夏弥来到平原的中央，变身成为魔王形态，顿时，整个平原上空都萦绕浓郁的魔气，紫色缕缕的魔气好像雾一样，漂浮在半空中。

    夏弥将魔王城放置到土地上。

    【魔王城之芯】

    【选择一处空阔的地方，放置魔王城之芯，建造属于魔王的核心大本营，供其他魔物入住，同时在周边形成魔域领地。（魔王城之芯扎根后，很难进行二次移动，请谨慎选择放置地点）】

    【魔王城之芯与土地契合程度：99%】

    【确定在此处放置魔王城吗？】

    夏弥使用魔力回应。

    “确定。”

    话音刚落，肉眼可见的，整个天空都陷入黑暗中，夏弥抬头看一看四周，就好像世界末日一样。

    要不是这动静是自己搞出来的，夏弥自己都慌了。

    只见土地上的魔王城之芯被龙卷风似的魔气笼罩，外面已经看不见它的影子，整个平原大地发生颤动，好像小型地震一样，颤动的时间持续了一阵子。

    等天空逐渐放晴时，一座高大的城堡出现在夏弥身前，城堡的城门缓缓朝夏弥敞开。

    【名称：魔王城】

    【等级：1】

    【生命值：1000（和普通城堡差不多）】

    【特殊能力：暂无】

    夏弥看着和魔王城之芯一模一样的城堡，难以置信的睁大眼睛，呆滞在原地。

    前一世为了100平房子（没算公摊，算了就只剩75）奋斗这么久，直到猝死都因为烂尾没能住上的他，今天真的拥有了一座属于自己的城堡。

    “其实当魔王也挺好的……”

    不同于一开始的土坯魔王城，在圣卡尔诺城里的日子里，夏弥一直在学习建筑知识，和建筑大师鲁尼相互交流，已经把魔王城内部完善到80%左右，一个城堡该有的功能都一一安排进去。

    剩下的20%则是留给日后，根据实际情况进行修缮。

    夏弥深呼吸一口气，激动的跑进城堡里面。

    ——

    夏弥激动了一天一夜，直到第二天，才发现自己昨天有点失态了。

    身为一族头目，情绪太过跌宕起伏可不值得信任。

    夏弥从自己的房间醒来，伸一个懒腰，让自己清醒冷静。

    魔王城是有了，内部也完善得很不错，但如今仍是家徒四壁的情况。

    “如果整个魔王城都配置一套家具下来，那完全不是一个小数目啊。”

    夏弥算了一笔账后，皱起眉头。

    既然是城堡了，家具装饰什么的自然不可能太掉档次，还要有一些有收藏观赏价值的艺术品作为装饰品。

    从个人房间的家具，到大厅的装潢，再到落地窗的窗帘，各方面的装修费用统计下来，是一个远超出夏弥预算的数字。

    夏弥有点了解为什么历代魔王建立魔王城以后，第一时间会带兵闯入王宫，把王宫洗劫一空，然后顺手顺走一个公主。

    原来抢公主是假，偷家具才是真的啊！

    夏弥思索着，听到外面有不少动静，才发现自己太着迷魔王城，完全忘记自己外面还有一群魔物。

    夏弥来到魔王城外时，魔物们都在观望魔王城，魔王城自然往外散发的魔气就好像生命之泉一样，让靠近的魔物感受到一阵安心。

    “等等，你们两个，不许往这边看，要交10银币，或者一条崭新丝袜。想要获得魔王城注视权，需要在我这里缴费，1天10银币，充值年度会员的话，一年一个金币就行。”

    一旁的骨子架正在驱赶几只史莱姆，下半身已经被银币堆满。

    “谁让你在这里搞投机行为的啊！不要败坏我的名声啊！”

    夏弥一拳把正在收钱的骨子架锤倒在地上。

    夏弥看向四周。

    正在注视他的魔物目不转睛，似乎在看一个人心所向的救世主一样。

    夏弥都觉得尴尬起来了。

    他想起打卡法塔的任务。

    原来魔王在魔族内威望提升10%的感受就是这样子吗？

    “咳咳。那些鼓舞人心的口号我也喊不出来啦。不过，以后这里就是各位的家了，为了不被勇者消灭，大家加油！”

    “芜湖！！！”

    “不过，该完成的工作还是得完成才行，现在开始查收这两天的工作成果。”

    夏弥话锋一转道。

    魔王城建成以后，以魔王城为中心，魔气持续往四面八方扩散，空气里弥漫着能够让魔物尽情呼吸的畅快魔气。

    这是形成魔域的基础。

    同时，平原上也发生不少变化，根据前些魔王的记载，魔王城四周的植物和土地会因为魔气而死亡，但似乎因为夏弥的魔气里面有精灵族的自然亲和力存在，只有极少数的植物死亡，平原上的环境基本上没有什么变化。

    “是时候划定魔域了。”

    魔域，是以魔王城为中心，向外拓展出的专属于魔族的活动领域，相当于一国疆土。

    夏弥打开地图，根据四周的地形，以及自己目前拥有的魔物，在地图上划分出一个大致魔域，大概50公里半径，不规则圆形。

    魔域边缘是山脉，树林之类的地形，方便放置探查的魔物。

    在魔物安顿方面。

    夏弥将史莱姆部落分散在魔域边缘的各个树林和小山里面。

    史莱姆喜欢树林和山洞，而且相对之下容易隐藏。

    而果冻和它的总部落则安排在魔王城后方10公里左右的小树林里面，随时保护魔王城的后方安全，平时还可以作为魔王的宠物园存在。

    魔王无事勾栏耍姆。

    “姆！”

    不知道实情的果冻屁颠屁颠带着一群史莱姆离开了。

    粉色牛牛方面，夏弥把牛头人部落安顿在魔王城右侧25公里远的平原上，在那儿划分出一块专门的牛头人用地。

    “那里的青草肥美，是一块不可多得的肥沃土地，青草全部留给自己吃就行，不需要上交，不过也记得建一个粮仓，避免旱年到来。”

    “旱年的话粮仓也没有用的吧？而且夏弥大人，其实俺们平时主要是吃肉啦，不吃肉没力气长肌肉的。”

    粉色牛牛挠了挠脑袋，带上牛人头们离开。

    紫藤树的话，因为早上时已经奄奄一息，如今种在魔王城旁边续命。

    “自己掉下来的树叶自己打扫哦树精，魔王城现在没什么闲杂人，没人能帮你的。”

    夏弥叮嘱一声。

    【夏弥大人真是爱开玩笑…我申请要一个护工咳咳……】

    至于红色人鱼，夏弥在魔域里面挑选一个面积前五的澄澈湖泊，作为鱼人族的发展基地。

    “夏弥大人，那我呢？”

    骨子架期待的看向夏弥。

    “我分到了哪里？”

    “……骨子架，我身边缺个跟班，你暂时跟我吧，顺便兼职一下魔王城门口站岗好了。”

    最后只剩下荆棘和宝箱怪，这两个先安顿在魔王城附近，等夏弥有想法再做安排。

    夏弥站在魔王城前，看着明媚阳光下的一切，微笑起来。

    “好起来了，都好起来了……”

    笑到一半，他皱了皱眉头。

    自己是不是忘记了什么重要的魔物。

    那个在伊斯珀尔王国攻城的哥布林！

    (本章完)


------------

第250章：现在是我的进攻时间！——精灵少女

    【亲爱的精灵\勇者\魔法\龙族少女，魔王城已于上周五建成，将在本月择一吉日举行新城入伙宴，现诚心邀请您于本周日前来参加入伙仪式，并选择自己的房间。——魔王夏弥】

    通过魔王戒和魔使戒的通讯功能，夏弥给四只远在圣卡尔诺城的魔使少女们留下一则语音留言。

    魔王是一个言出有信的人，说好魔王城建成以后，每一个魔使都能免费领到一间属于自己的房间，那必然就是可以。

    如今，魔王城建成，到了分配房子的时候。

    夏弥在魔王城里面转悠，使用魔王戒里面已有的东西，尽量装饰魔王城内部。

    “既然是魔王的住宅，那肯定要有一点艺术氛围。”

    夏弥将讨伐阿骨力时，在那个发委托的小村庄里偷走的画拿了出来。

    其中，最有代表性的就是那一副仿佛将漫天星空都塞进画布里的【星空夜】。

    【名称：星空夜】

    【种类：装饰品，道具】

    【品质：真迹】

    【属性：亚麻布】

    【介绍：一副来自不知名处，不知名画家的画。传言画家是个精神病，画布里画的是一个精神病看到的夜晚。不少人观赏这幅画会陷入沉默状态，因此被人认为有诅咒。】

    【功能：观赏后，取决于观赏者本身，有概率出现两种buff。

    减益buff：低迷。使观赏者的情绪低落，陷入空无的思考境地中。

    增益buff：升华。能够提高观赏者的理智值，并且有概率获得觉悟。】

    “一副拥有双重buff的画，如果能好好利用，说不定能产生意料之外的效果。”

    夏弥将这幅画挂到魔王城一层大厅显眼的位置上。

    夏弥抬头安静的望着这一幅画。

    片刻。

    【升华：理智值＋1。】

    【理智值：当内心受到不可名状事物的冲击，产生恐惧，逐渐丧失感知与理智时，理智值可以减缓这种症状；当内心受到外部巨大冲击，世界观崩塌，或濒临绝境陷入彻底绝望时，理智值也可以让人回归冷静。】

    【你的理智值增加，大脑变得更加冷静。】

    【你想要涩涩的念头降低了。与其涩涩，不如提升自己，发展魔族。】

    “能让人在烦躁的时候冷静下来，而且不需要打○就能让人进入圣贤模式。这简直就是一件避免魔王因美色误族的精神类神器啊！”

    夏弥感觉到自己的内心比平时要更加冷静。

    思考问题的速度也有明显提升。

    思考时也不会时不时闪过平板金毛的小脚、魔法少女的腿、龙族少女的尾巴、白毛少女的胸这些画面。

    夏弥满意的点点头，走向一层右侧。

    魔王城一层右侧的长连廊连接一层大厅和后方会客厅，如今被夏弥划分为艺术连廊。

    长连廊两边挂上同样是从同一个村庄里面偷回来的数十张油画作品，以此提高魔王城的艺术性，以及形成一个隐藏陷阱。

    【种类：装饰品，道具】

    【品质：真迹】

    【属性：亚麻布】

    【介绍：出自一个不知名的抽象派油画大师之手。】

    【功能：将这些画挂在走廊两端，形成一条画廊，能够降低经过画廊的人的san值，并且触发意想不到的幻觉效果。】

    连廊两边都挂上画作后，显而易见的整条连廊都阴暗下来，似乎连气温都下降了不少，时不时凭空吹起阴森森的气流。

    夏弥在连廊里面来回走了两圈，一边走一边认真看两边的画像。

    不多时，阴暗连廊中的空气似乎凝稠成一条条触手，缓缓伸向他的身体。

    夏弥摸了摸手臂。

    “怪，怪起来了……”

    眼见这种奇怪的触感越来越真实，而眼前的世界也出现漩涡，似乎连接另外一个虚无世界，一条像蜈蚣一样但脚全由人头组成的生物缓缓从漩涡爬出来，想要将他拉进去。

    夏弥连忙使用魔力稳定自己的身体，呵斥空气一声。

    “就算是产生幻觉也要看人啊！这里可是我的城堡，再这样我把你们全都烧了油画们！”

    夏弥的声音落下，眼前的幻觉立刻荡然无存，变回正常的连廊。

    夏弥缓缓走上二楼。

    总的来说，他对这个掉san连廊还是挺满意的。

    夏弥的魔王戒里面还有很多从各种地方收集回来的魔族书籍。

    夏弥来到魔王城三层，分出一部分空间开设成图书馆，用来摆放数量已经有近万的典籍。

    不久。

    夏弥走出魔王城，环顾自己的魔域。

    这些天安定下来后，魔物们分配到相应的领地上，各司其职，各尽其力，魔域内的魔族势力蒸蒸日上。

    “上午好，夏弥大人！”

    就连站在魔王城门口的骨子架也很有精神。

    “上午好。骨子架，是时候去给紫藤树浇水了，之后去看看鱼人那边有没有什么需要帮忙的，如果有对付不过来的鱼类，你们携手互助一下，然后再去把史莱姆那边拾荒捡到的东西都拿回来。”

    “夏弥大人，我的职务是不是多了一点，又是哨兵，又是园丁，又是快递员的……”

    骨子架缓缓看向夏弥。

    “工资方面是不是也要提升……”

    夏弥低头，扯了扯骨子架的大腿骨头。

    “骨子架，我不计较你在站岗的时候穿黑色丝袜，已经是头目最仁慈的表现了。”

    “保证完成任务！”

    骨子架跑起来，两条黑丝在阳光下熠熠生辉。

    因为第一阶段的魔域已经有50公里的半径，而魔物的种类和数量并不多，如今夏弥站在魔王城前，往魔王城四周看去，几乎看不到什么魔物。

    只有几只应该是走散的小史莱姆在这边漫无目的的跳动。

    四周十分空旷，看起来就好像大平原上伫立着一座孤独的大城堡一样。

    “魔物的数量还是少了一点。种类也偏少。”

    夏弥自言自语的呢喃。

    如果想要把魔域守护好的话，最基础的，起码也需要一种会飞的魔物才行。

    只有海陆空魔物都齐全了，魔域四周的安全才有比较巩固的保障。

    夏弥转身回到魔王城里，拿出魔物图鉴，准备复活新的魔物。

    与此同时，虽然说目前魔族的魔物数量较少，但实际上，通过之前和前魔族余孽毕垂尔的战斗，夏弥已经掌握了滚石精、骷髅族、还有僵尸族的复活方法。

    但除了滚石精族以外，骷髅族和僵尸族的复活都需要大量的坟地，而且这两个种族，尤其是僵尸族，喜欢生活在阴暗的山体或者墓地里面，十分不注重个人卫生。

    如果将这两个种族复活，安顿在魔域里面，无论是哪里，都会让魔域某处变成垃圾场一样的存在。

    因此夏弥并没有着急复活这两个种族。

    复活意味着需要负起责任，他需要有充足的时间调教复活出来的魔物，不然魔物会变得奇奇怪怪。

    现在从果冻到粉色牛牛，无一不说明这个事实。

    骷髅族的话，目前有一个骨子架就够了。

    不多时，门外传来敲门声。

    没等夏弥回应，门已经被两只漂亮的小手迫不及待的推开。

    来者正是精灵少女。

    灿烂的阳光中，金发飘飘的精灵少女左顾右盼的走进魔王城，翠绿色的眸子充满生命力，走在大厅里面，拿起小手指了指一旁的柱墩。

    “这个柱墩太方啦，改成圆的比较好。有游泳池了吗？最好是露天的，城堡没有游泳池就好像雪糕没有甜筒一样。”

    “你倒是敲一下门啊！为什么一副在评价自己家装修的感觉啊！”

    夏弥收起魔物图鉴，吐槽一声后，平板金毛已经来到他的身边。

    “不是说好周日过来吗？为什么已经跑过来了？”

    夏弥记得自己发出去的邀请留言上，清楚说明邀请时间。

    “因为学院里本来就没有什么事情呀。”

    精灵少女收回环顾四周的目光。

    精灵少女对魔王城苛刻也不是没有道理的，毕竟以后少女都要在这里长时间生活了，精灵之森的话，估计只有探亲的时候才偶尔回去几次吧。

    目前的魔王城有点小瑕疵，但瑕不掩瑜，精灵少女十分满意。

    精灵少女看向夏弥，缓缓走向前两步。

    “她们人呢？”

    “都还没来呢，只有你是不遵守约定提前来的。”

    夏弥无奈的看一眼精灵少女。

    “什么叫不遵守约定啦，提前抵达是一种礼貌，约会的时候如果提前抵达等待对方是十分绅士的表现哦。”

    “但你足足提前了两天时间到啊！”

    “好啦好啦。”

    精灵少女捂起耳朵，不听夏弥的抱怨。

    少女当然是有自己的目的才提前回来，不然到时候四个少女都在场，那她还怎么偷跑啊。

    “现在这里就只有我们两个人吗？”

    “嗯。”

    夏弥点点头，转身。

    “走吧，带你熟悉一下。”

    精灵少女暗暗偷笑一声。

    总算等到两个人相处的独处时光了！看她怎么在这里巩固自己城堡女主人的地位吧！

    这些天一直和其他两只少女同床共眠的精灵少女逐渐感觉到了危机。

    瞎子都能看得出来，两只少女绝对在馋夏弥的身体啊。

    就算夏弥没有什么特色，长得也一般般，只有她勉强觉得不错，但无奈魔族里面僧多粥少，就他一个男生啊！

    不过，魔王的身体，岂是随随便便就能送给你们的，她可是最先来的啊。

    精灵少女眼神坚毅，小跑着跟上夏弥。

    【精灵少女的进攻时间，START！】

    夏弥带着精灵少女逛了一圈魔王城内部，丝毫没有察觉到身边精灵少女看着自己的眼神越来越不对劲。

    “好热哦这里……”

    两人下楼回到大厅的时候，精灵少女忽然嘀咕一声。

    不同于圣卡尔诺的高海拔，魔域所在的平原海拔不高，因为气温相对暖和一下。

    但不算热吧。

    才走了一圈就热，平板金毛真是杂鱼体力。

    “热的话就把外套脱了吧。”

    “嗯。”

    身边传来脱衣服的声音，夏弥伸出手，正准备帮忙接过外套，转身一看，把衣服收进精灵戒里的平板金毛静静地仰头注视他。

    安静。

    夏弥打破安静。

    “我说，未免脱得也太多了一点吧……”

    “因为真的好热。”

    “但你脱得就只剩下两片OK绷和一条白色前面是卡通小熊脑袋的胖次了啊！”

    “我在家也是这样子穿的啦，既然这里是自己的家，那完全没必要这么见外吧。”

    精灵少女无所谓的把落在纤细肩部上的丝丝金色长发拨到腰后。

    “说是怎么说，但你的双腿都在抖诶，其实很凉的吧！”

    “不，不是哦，只是居家装被你看着有点奇怪而已，适应一下就好了。”

    精灵少女假装淡定。

    夏弥一时间不知道该怎么反驳了。

    “好…好吧……”

    “其实精灵族很开放的啦，夏弥完全也可以用这种方式在家里活动。”

    精灵少女捧在一起的双手缓缓张开，手心向上。

    一张大号OK绷安静躺在白皙的手心中央。

    “怎么可能啊！一张OK绷的话，无论是贴哪里都逃不过暴露狂的称呼吧！你都需要两张起码给予我相应的尊重啊！”

    夏弥眉头紧皱，坚决不接过精灵少女手上的东西。

    精灵少女见状，不屑的呵呵一笑，轻轻摇了摇脑袋。

    “错啦夏弥，如果你认为我只有两张OK绷那就大错特错了哦。身为少女，怎么能够穿得这么清凉呢？”

    精灵少女尖尖的耳朵在不断升温变红，双手放到白色小熊胖次上。

    少女的心脏已经在加速乱跳，好像一个全功率的抽泵一样。

    但现在夏弥和她相处时，完全没有更深的肢体接触，她都弄不清楚两人现在到底是什么关系。

    身体接触一直都停留在夏弥爱抚她小腹的阶段上，说不定莉娜都有更深入的接触了，不知道夏弥心里怎么想，但最起码在今天，让两人的肢体接触提升到一个新档次啊！

    “其，其实是4片哒！”

    小熊脑袋飞~

    精灵少女脸蛋红得像葡萄酒滴在上面一样，露出醉熏而得意的表情。

    夏弥顿时感觉鼻子冒热，连忙后退几步，把视线挪到别的地方去。

    【星空夜】前，夏弥虔诚的双手合十，瞪大眼睛看着画布。

    但完全抵不过刚才的画面。

    精灵少女已经毫无忌惮的跑到他面前，打量起这幅画，片刻，转过身子，好看的小脸在桃红色的衬托下，迷人万分。

    “我说，这不是那个村子的画吗？你竟然把它也偷过来了，还有上面那些书，旁边那些话，真是偷窃癖的魔王！”

    “你这个暴露癖没资格说这种话吧！”

    “是居家装！精灵少女在家的居家装啦！只是城堡显得十分空旷，所以穿着有点奇怪而已，要是在少女卧室就很正常了。”

    精灵少女来到夏弥面前，无比认真的解释，粉嫩的小嘴唇哆嗦，几乎让自己都相信自己的话。

    “想一想确实正常一些——才怪啊！”

    (本章完)


------------

第251章：所以，这是一场内衣派对吗？

    “精灵们真的都喜欢在家里面真空活动吗喂？还是说这只是你自己的奇怪癖好啊？”

    夏弥眼睛再度不由自主的看向精灵少女，深深被三片OK绷吸引住目光。

    这已经不是纯粹的少女身体，当OK绷与平板金毛合体后，两者之间产生奇妙的反应，变成一个充满神圣与魅力的无暇艺术品，完美诠释什么是A~B级少女的诱惑。

    “真的啦！”

    “鲁蕾娅，你要不举高一个圣杯然后站在魔王城中间的顶塔上，担任还没发展起来的魔族最高形象代言人？”

    夏弥咽了咽口水，诚挚发问道。

    “？你想把人家砌在上面当魔族少女像吗？说白了就是一份站岗工作吧！这种事情怎么可能啊！站一天就被晒黑了吧！”

    精灵少女摇摇头，脸蛋红红的，立刻否定夏弥。

    随着时间推移，逐渐适应了OK绷形态后，精灵少女僵硬的肢体缓缓柔软下来，变回正常状态，白皙肌肤上的红润也变得淡淡的，肌肤更加晶莹剔透，美不胜收。

    精灵少女左顾右盼，从精灵戒里面拿出一些来自精灵之森的小物件，开始摆设起来。

    “现在家里还是太空了，要放一些有价值的东西才能体现主人的魅力啊，赶紧过来帮帮忙啦。”

    精灵少女赤足站在地面上，因为整个魔王城地板都时刻萦绕着不可见的微弱魔气，每时每刻清洁尘埃保持卫生，两只干净的小脚始终没有被弄脏。

    可以吃。

    这是一张十分特别的桌子，摸起来手感清爽，上面有大大小小的凹槽，似乎用来专门放什么。

    按照精灵少女的吩咐，夏弥和精灵少女合力把桌子搬到大厅正中央，一进门就能看到的地方。

    “这是什么？”

    夏弥疑惑起来。

    精灵少女慢慢从精灵戒里面拿出各种小奖杯，安放到桌子的各个凹槽底座上。

    “奖杯桌。专门用来放我这十来年在精灵之森获得的各类美少女人气比赛奖杯的。”

    “私人物品就放进自己房间里面啊！别以为整个城堡都是你的啊！一开门进来就看到这种东西勇者们会以为攻错城堡的吧！”

    “那好吧，夏弥你的房间在哪？”

    “在二楼，但也不会给你放奖杯的。”

    “……”

    精灵少女定定注视夏弥，夏弥也不客气的注视回去。

    精致无暇的小脸，纤长秀气的细颈，粉色拇指大的OK绷，盈手可握的柳腰……

    片刻。

    夏弥率先受不了，咽了咽口水，眨了眨眼睛后，挪过脸，手松了松衣领口子。

    谁受得了平板金毛配OK绷啊！这也太考验魔王的承受力了吧！

    “对了，选房间！先到先得！”

    精灵少女忽然想到自己还没选房间，小跑着跑上二楼。

    在后面目睹靓丽光景的夏弥连忙深呼吸几下。

    “不要被平板金毛打倒了啊夏弥，明明看过【星空夜】已经进入贤者模式了吧。”

    跟着平板金毛在魔王城里面转了一圈。

    两人回到大厅时，杂鱼体力的平板金毛气喘吁吁。

    运动过后，平板金毛身上的香气更加浓郁，夏弥站在平板金毛身边，仿佛置身于花海之中。

    精灵少女似乎看到夏弥深呼吸的动作。

    “好浓郁的香气。感觉要窒息了。”夏弥解释道。

    精灵少女闻了闻自己，小脸微红。

    “什么嘛，运动过的精灵少女是这样子的啦。”

    “精灵族的汗水也有香味吗？”

    夏弥看向身边娇躯上挂着一两颗晶莹汗珠的精灵少女。

    “嗯。不过，虽然都是汗水，不同体质的精灵汗水是不一样的，这和精灵成长的环境有关系。绝大多数的精灵都是香香的。但在精灵之森北部，那里的精灵喜欢超级重口味的食物，运动时出汗有股淡淡的臭豆腐味道。”

    “臭豆腐味已经是臭味了吧！我还以为所有精灵的体香都和你一样好闻。”

    夏弥吐槽一声，想起人类的汗水，基本上只有一种咸味，不算难闻。

    精灵少女愣了一下，双眸闪过羞红。

    “当然啦，我每天的食物都很营养均衡的……”

    精灵少女的声音有些骄傲。

    “话说，你知道精灵族身上哪个部位能闻到她最原始的体香吗？”

    “咯吱窝？”

    “不是啦！”

    精灵少女虽然有些羞耻，但还是缓缓走向夏弥。

    这时候，门口传来敲门声。

    被打断的精灵少女变得不耐烦起来。

    不要在这么关键的时候打断她啊！

    夏弥走出门外，精灵少女连忙将白色小熊胖次装备上，然后静静看大门的情况。

    要是有人来了，那就躲起来快速穿上装备，要是只有夏弥，那待会就继续OK绷形态。

    这就是只穿白色小熊胖次进可攻退可守的好处！

    不一会儿，夏弥捧着一个四四方方包装精致的小礼品盒进来。

    “有人放了一个盒子在门口。但已经不见人影了。”

    精灵少女好奇的探头过去，在盒子上发现莉娜的字迹。

    这是一个莉娜送来的礼盒。

    “为什么千里迢迢从圣卡尔诺城送一个小盒子回来啊！”

    精灵少女不解的蹙起柳眉。

    夏弥缓缓打开礼盒，里面有一封简单的信。

    【夏弥~收到你的留言了~我会提早一点回来参加入伙仪式的~这里有一个小礼物，作为新家入伙的礼物送给你~请在需要的时候使用~放心好啦，礼物我已经试用了三天，很柔软，不会伤到皮肤，趁热~】

    “用过的礼物再送出去已经很不礼貌了吧，从莉娜的描述来听，完全猜不透这是一件什么东西啊！”

    精灵少女皱眉。

    夏弥撕开包装。

    最里面放着一条蓝色条纹胖次。夏弥刚准备检验一下。

    “说什么试用就是自己穿过的意思吧！原来是送原味内裤过来吗？！厚颜无耻的涩情勇者也太变态了吧！”

    精灵少女冒着金色柔光的小手一把捉住蓝条纹，高举头上。

    “给我自净！！！”

    “等，等等啊！”

    就在这时，门口缓缓推开，在门外等了好一会儿的白毛少女激动的跑进来。

    “传出了大动静！果然一拿到手就好好使用了吧夏弥~”

    “怪不得能有快递送到这里，原来是莉娜你直接拿过来的啊！又是一个提早两天回来的家伙！”

    夏弥的声音落下，整个魔王城里都陷入安静中。

    白毛少女呆呆看着OK绷形态下高举她内裤的精灵少女，一时间双眸不知道该做出什么反应。

    精灵少女顿时脑袋直冒白气。

    “鲁蕾娅，这是……”

    白毛少女震惊得说不动话。

    精灵少女也脸红得不会说话。

    这这这让她怎么解释啊，无论怎么看都会被认为是变态的吧，幸好刚才的白色小熊胖次还没卸下，不然就更加和变态这个称号离不来了！

    精灵少女僵硬的转头看向夏弥，眼睛里满是请求的表情。

    快想办法解释一下现在的情况救一救她啊夏弥！

    夏弥轻轻笑了一下，将精灵少女手上的蓝白纹收起来后，十分淡定的双手叉腰，头头是道。

    “放心吧莉娜，这是精灵族在家的居家装，精灵少女在家都喜欢这样子穿，一方水土养一方人嘛，我猜测大概是通过大面积皮肤与家里空气接触，从而更好的熟悉自己的家吧。”

    说完，夏弥偷偷朝精灵少女眨了眨右眼。

    放心个鬼啊！为什么现在就全部相信她刚才胡说的话啊！不要随便乱加自己的猜想啊！精灵族突然因为她出现奇怪的习性和能力了啊！

    “啊，那个，不是…其实……”

    精灵少女小脸拉黑，刚想要解释一下，维护一下自己种族的形象。

    白毛少女已经开心的来到她身边。

    “精灵族果然比想象还要神奇诶！这样说的话，鲁蕾娅已经把这里当成自己的家了呀！”

    莉娜这家伙完全相信了！

    “鲁蕾娅，我也可以学精灵族一样，用自己的肌肤，好好感受这里的气息吗？”

    “诶？”

    白毛少女说着，快速把自己的【外装备·上】卸下，露出浅蓝色的精致文胸。

    “鲁蕾娅，可以借我两片OK绷吗？”

    精灵少女一脸抗拒的看着白毛的浅蓝，像看到了一生之敌。

    怎么可能借啊！那种怪物一旦放出来她就没有生存的空间了吧！夏弥已经在那边看入迷了啊！

    “当然不行啦，这可是我的魔王城专属居家装啊！不是什么人都能驾驭这种风格的啊！想要居家装自己想一件啊！”

    白毛少女一脸受教的表情。

    “如果想不到的话，那就好好穿着吧，现在又没到女主人气投票的时候，就算不发福利也没什么问题的。”

    精灵少女苦口婆心着，白毛少女已经【装备·上】卸下。

    然后。

    【精致贝壳】装备。

    “没想到之前在海边捡到的这个派上用场了，还蛮合适的诶~”

    白毛少女摇摇晃晃的看向夏弥和鲁蕾娅。

    “不许看啊夏弥！为什么不会掉下来啊！比OK绷还不合理啊！”

    精灵少女大声怪叫起来。

    这时候，城门又一次缓缓打开，三人紧张的往外面看去。

    开着一个口子的门口没有一个人影，片刻，门口一侧的墙壁逐渐变黄了。

    “绝对是埃尔泽吧！就在那个墙壁前面！为什么你也提早来了啊！”

    “这两天智者学院的老人们组织老年病检查，我有时间就提前来了。——话说，你们是怎么发现我的？”

    龙族少女缓缓显出原形，整个人的肌肤黄黄的，奇怪一声吼，诧异的看向眼前的OK绷和贝壳。

    精灵少女缓缓跪在地上。

    完了，现在又来了一个少女，越来越说不清楚情况了。

    “哦，我明白了！”

    忽然，龙族少女右手敲左手手心。

    虽然是最后加入魔族的魔使，但凭借着主动学习的热情，她已经逐渐跟上三个前辈的脚步。

    龙族少女很快把上半身装备去掉，尾巴翘起，从后面绕到前面，在胸前卷了一圈，形成自带的天然屏障，脸颊微红。

    但想要融入进去，就必须要这样子啊！

    “这样子有资格参加特色内衣派对吗？也很有个性吧！”

    “你明白个啥啊！就算是特色内衣派对你现在也完全没有在穿内衣啊！”

    “夏弥，我带了个礼物给你哦。虽然不是很贵，但是是我精心挑选的望远镜，放在天台上，可以望到很远的地方。”

    龙族少女缓缓走向夏弥，半路被平板金毛拉了下来。

    这危险程度完全不亚于白毛的紫毛绝对不能靠近夏弥。必须要把这只会加重异族娘xp的龙娘挡住！

    “好可爱啊鲁蕾娅！OK绷好适合你~！(￣３￣)a”

    龙族少女一下子被鲁蕾娅吸引过去，眼睛发光，发出土拨鼠叫。

    “虽然是赞美，但我实际上一点也开心不起来啊！总而言之，不要靠近夏弥这个危险人物！”

    精灵少女双手挡住想要抱她的龙族少女。

    “嗯嗯。”

    “你的尾巴也不要随便挪开啊！一挪开就失去参加派对资格啦！”

    魔王城里面忽然吵闹起来。

    夏弥一头雾水的看向三只少女。

    剧情好像往奇怪的方向发展了啊！为什么忽然变成特色内衣派对啊！

    没有穿内衣资格的他完全插不进去了。

    就在夏弥皱眉时，一道传送门缓缓在他身边打开。

    魔法少女从传送门里面出现。

    “夏弥，魔王城入住，我带了一份礼物给你，是一颗能量罩魔石。话说，魔王城应该有三层以上的空间都是我的吧？”

    “怎么可能啊！话说为什么连你也来了？”

    夏弥皱起眉头。

    “错峰出行。如果提前两天来的话，那就算鲁蕾娅她们提早一点时间来，我也可以比她们先一点到，然后预定想要的空间。”

    穿着魔法师服的魔法少女缓缓走出传送门，一边轻拨秀发，一边说明来这里的理由。

    传送门消失，魔法少女站在原地，眯起眼睛，环顾眼前的光景。

    “……”

    看来大家都想一块去了。

    三只少女表情不一的看过去。

    精灵少女面如死灰。白毛少女略有羞涩。龙族少女期待满满。

    夏弥在原地想了好一会儿该怎么解释，才张嘴。

    “确实都是很不错的内衣款式。”

    魔法少女轻笑一下，似乎一下子和三只少女的脑电波对应上了。

    “这哪里是内衣了啊！你们四只家伙，究竟是什么东西让你们相互呼应上了啊？！”

    “不过，创新内衣比赛，你们可是比不过我的。怎么说我都是拿了偶像大赛第一的少女啊。”

    “不要在这奇怪的方面攀比起来啊！两者完全不相关吧！”

    魔法少女可是法塔的前卫内衣评测大师，特色内衣大赛怎么能缺少她呢。

    魔法师服缓缓褪去，剩下里面的少女日常装，然后褪去上装。

    在众人的注视下，魔法少女小小吟唱起来，胸前出现了圣光。

    “这，才是最具创意的内衣款式！”

    (本章完)


------------

第252章：圣光，平等的庇护众人，除了魔王

    魔王城，主城堡二层。

    魔王正在带他的魔使少女们参观并选择自己的房间。

    此刻，夏弥看着身边四只少女，满是犹豫，最终还是发问。

    “所以说，你们四个真的不打算换回来了吗？”

    旁边，四只少女上半身只剩下奇怪的【装备·上】，倘若无人一样在走廊上走动。

    OK绷，贝壳，尾巴，还有圣光。

    这种光景就算放在沙滩上也太过涩情了吧！不知道的还以为五人在玩什么奇怪的PLAY啊！

    从后面看去，光滑雪白的美背一览无余，从侧面看去，各有迷人之处。

    “内衣派对上还穿着外套的夏弥才是不懂风情的人吧！”

    夏弥愕然。

    “所以真的忽然就开启了奇怪的派对吗？”

    “夏弥还是搬出去吧，连在自己家里面都这么拘束，是上世纪的小雏男吗？”

    成功带歪其他三只少女，下半身还是白色小熊胖次的精灵少女双手抱臂。

    “已经是暴露狂的鲁蕾娅没资格说这种话吧！”

    夏弥瞪罪魁祸首平板金毛一眼。

    “如果在家里都不能随心所欲的穿衣服，那居家装就失去它存在的意义了夏弥。”

    白毛少女附和一声。

    “问题是这两个家伙上半身已经完全没东西了啊！相当于在家里上半身不穿衣服就走来走去了吧！”

    夏弥指了指一旁的龙族少女和魔法少女。

    魔法少女还好一点，有着那像温泉雾一样的圣光，看过去充满未知的朦胧美。

    而龙族少女这边，就是十分清楚的肉感美。

    一条肉感十足的龙尾巴从尾部往上翘起，从腰肢一侧绕上去，裹了一圈后，尾巴尖回到脊椎后。

    夏弥体内沉睡的大胸异族娘XP狠狠苏醒，看得欲罢不能，想上去把埃尔泽rua红。

    龙族少女显然也发现夏弥盯着自己好像盯着食物一样的眼神，双臂害羞的并拢起来。

    与此同时，感应到羞涩情绪的尾巴不经过龙族少女大脑的命令，像蛇一样害羞的摇曳起来，缓缓松开。

    夏弥眼睛睁大。

    福利环节！

    “圣光术！”

    眼疾手快的魔法少女轻灵吟唱一小声。

    白色的圣光在龙族少女尾巴离开的同时，快速笼罩过去。

    圣光，又一次保护住少女的私人光景。

    夏弥睁大的眼睛逐渐呆滞，丧失生气的看向魔法少女。

    魔法少女若无其事的看双手抱在胸前的龙族少女一眼。

    “小心啊埃尔泽，要是走光被色狼看到就不好了。”

    夏弥眼皮跳了一下。

    很明显就是在说他吧。但这种本能反应就好像昆虫趋光性一样，是不可避免的啊。

    “谢，谢谢赛璃。”

    “有我在这里，圣光会庇护大家的胸部的。”

    魔法少女给少女们立下承诺。

    话音刚落，一旁动作略有僵硬的白毛少女【贝壳·右】掉落，在地面发出清脆的声音。

    “糟糕，贝壳掉了，夏弥不要看过来~”

    夏弥顺着声音看过去。

    “圣光！！！”

    都找好角度，直面夏弥，故意摘掉贝壳假装走光的白毛少女小脸阴沉的看着自己身上的圣光。

    “……”

    搞什么啊！谁要赛璃忽然负起这方面的责任啊！这碍事的圣光不要阻碍夏弥看她啊！好不容易策划的故意掉贝壳PLAN彻底失败了。

    “我都看到了啊莉娜，你是故意掉的吧！目的是什么？！”

    精灵少女质问的走向白毛少女，就在这时，因为微微出汗，【OK绷·左】微微有掉落痕迹。

    “圣光！！！”

    “我都没反应过来啊！”

    “什么叫你没反应过来这种话也太伤人心了吧夏弥！还有，为什么我的圣光只有巴掌这么小啊！莉娜和埃尔泽的都好像烟雾缭绕一样啊？！”

    “我说赛璃你这圣光已经是【一有走光现象就会发动】的触发型技能了吧！既然是这样的话，那我的也是守护的对象吧！”

    夏弥和鲁蕾娅同时发出崩溃的声音。

    三番四次的圣光让魔王逐渐不耐烦，既然打不过就加入，魔王快速脱掉自己的上衣。

    四只少女安静看着他线条弧度优秀的胸肌，逐渐入迷。

    身材蛮不错，挺结实的~

    “……”

    夏弥默不作声的往前走去，和四只少女脱节。

    好好好，这样子玩是吧，玩孤立是吧，魔王的胸就不值得庇护是吧，说到底圣光只是腹黑魔法少女的借口，男生有难得时候，圣光屁用没有。

    真正的色狼是你们四只才对吧。

    受到孤立的夏弥加入内衣派对第十秒，默默退出内衣派对。

    魔法少女看着夏弥的背影，叹息一声。

    其实不是故意针对你夏弥，只不过怎么可能给你看到D甚至有E的东西呢！那种一点也不协调的东西只会蒙蔽你的双眼和理智，B~C是少女的最完美形态啊！

    ——

    魔王城主城二层。

    五人顺着走廊，来到夏弥设计用来休息的地方。

    “这里就是我的房间。”

    夏弥指了指自己的房门。

    “我们想看一看。”

    四只少女期待的看过去。

    圣光消失后，重新回到内衣派对里的四只少女保持了原来的居家装风格。

    “可以。顺便帮我看看房间哪里还需要改进吧。”

    夏弥答应下来。

    少女对卧室的考究程度远比男生要多，让几只少女帮忙查看自己的卧室，说不定能提出一些有用的建议。

    四只少女自然打开房门走进去。

    虽然是一城之主，但夏弥的卧室并不追求奢侈，空间够用就行，目前只有一个卧室该有的家具。

    四只少女好奇的环顾四周。

    “等等，不要看床底下！”

    “衣柜里也不会有那种东西的啊！”

    “这么熟悉的找各种角落只会暴露你们平时放本子的习惯啊！”

    夏弥的一番话，让精灵少女和白毛少女汗流浃背的站在原地。

    龙族少女缓缓用手触摸四周的墙壁，默默把墙壁的颜色都记下来。

    魔法少女双手抱臂，走过一圈后，小嘴张开。

    “这边可以再放一个专门用来堆放重要文件的书架，从而和放书的书架分开，这样子才不会在重要的时候找不到文件。那边的窗台可以养一些绿植。还有这里……”

    魔法少女逐一给出自己的意见。

    夏弥有点惊讶，慢慢来到魔法少女身边，看到魔法少女在认真思考后，暂时原谅她的圣光术。

    魔法少女，如果不腹黑，其实在四只少女里面，是第二正常的。

    “作为用来睡觉和放松的卧室，必须是最安全的地方。只有一个门是不够的，一定要留有通往别处的暗门，方便在紧急时候逃走。”

    “明白了。”

    夏弥都把魔法少女的话记了下来。

    “看看鲁蕾娅她们的建议吧。”

    魔法少女和夏弥看向其他三只少女。

    三只少女呆呆的看着夏弥的床。

    “你们呢？”

    三人异口同声。

    “床不够大。”

    “我的床大不大关你们什么事啊，给我来点有用的建议啊！”

    夏弥把三只三个脑袋凑在一起都想不出一条建议的少女赶出房间。

    “我们的房间在哪里？”

    “你们自己选择，在这片区域里面，从二层到四层的房间都可以选择。”

    走廊上，夏弥摊开双手，给足四只少女选择权。

    四只少女露出不同程度的开心表情。

    少女们纷纷散开寻找自己的房间。

    魔法少女虽然小脸是最平静的一个，但她心里深知这里面的残酷。

    挑房间可是一个无声的竞争。

    谁的房间离夏弥的房间更近，就相当于和夏弥的碰面机会更多，更容易把夏弥变成自己的人。

    只有在夏弥房间旁边，才更有机会把夏弥打晕然后拖进自己的房间调教！

    魔法少女连忙占住一间夏弥卧室旁边的房间，心里窃喜。

    不多时，四只少女都挑选完毕，回到夏弥身边确定房间位置。

    白毛少女选择二层对面面积最大的房间。

    精灵少女则选择四层阳光最好的房间。

    龙族少女选择三层一间窗台能看到远处雪山的房间。

    魔法少女皱起黛眉。

    “为什么大家选房间都这么随便啊？”

    现在夏弥卧室旁边的房间还空着啊，大伙现在不抢占先机吗喂？

    鲁蕾娅，莉娜和埃尔泽相互对视一眼，奇怪的歪了歪头。

    “都是按照自己意愿来选的呀。”

    魔法少女嘴角僵硬的挤出一个笑容。

    “但，会不会离夏弥的房间有点远呀，想要找夏弥的话，还是房间离他近一点比较好吧……”

    “确实是这样子没有错啦。”

    三只少女微微仰头，陷入思考。

    不过，晚上都是去夏弥房间睡觉的，有什么问题要找他晚上一起睡觉时再说不就行了吗？

    “不过选了就选了啦。”

    三只少女露出比魔法还深奥的笑容，魔法少女一头雾水。

    “好随便啊！这样子反而让我不敢选夏弥房间旁边的房间了啊！他是晚上会梦游拿刀闯进别人房间的人吗喂！”

    一直住在法塔，完全不清楚旅馆真实情况的魔法少女捉狂起来。

    夏弥发现以鲁蕾娅为代表，连同莉娜和埃尔泽看他的眼神不对劲起来后，连忙拍拍手结束选房环节。

    “反正我的魔王城很大，如果选择的房间不满意的话，之后再换就行了。”

    ——

    选好自己的房间后，四只少女兴致盎然，没有一点疲倦的意思。

    夏弥于是带她们参观整个魔王城，看看四只少女还有没有其他要求，需要一些什么特别的建筑。

    如果四只少女以后回归魔族，那这里将是她们长久生活的地方。

    生活环境质量好不好，直接影响魔使少女们的工作效率。

    魔王城的面积比想象中的要大，整体呈一个圆锥形，主城堡在最前方，在主城堡后方以及侧后方四周自带像后花园一样的空间。

    里面坐落高大的塔楼，林立的塔尖，幽静的花园，鹅卵石铺成的小道贯穿每一处塔楼以及夏弥设计的特殊场地。

    之前夏弥带平板金毛逛的都是主城内部的环境，如今带着四人参观主城后方、魔王城里面的环境。

    在离开主城时，四只少女纷纷在门后面穿起衣服，通道一下子变成了女高中生换衣间。

    “夏弥不许偷看哦。”

    “放心吧，圣光会庇护我们的。”

    “赛璃不要这么依赖圣光啦，偶尔走光才能保持人气啊。”

    看着正在穿衣服的少女，夏弥像看了本子但什么都没干一样浑身别扭。

    明明看起来像完事了一样，但他实际上只大饱了眼福而已。

    穿戴整齐，回归正常形态少女后，夏弥压抑内心盎然的春意，带着四只少女走到魔王城城里。

    “鲁蕾娅一直强调的温泉，沿着这条小路一直走过去就是了，那一块地方是我专门开设的冬天用来泡温泉的。”

    “好耶！”

    “这边走过去是一个小花园，旁边还有一个剑道场，莉娜平时可以在里面训练。”

    “夏弥想得好周到，连剑道场场景都预设好了~我还要教室，体育馆场景，办公室，校医室的场景~”

    “啊，虽然听起来怪怪的，但应该是场景齐全的话，更有学习的氛围吧，我尽量满足你莉娜。”

    “嗯~”

    夏弥记录下来。

    夏弥的贴心一致赢得鲁蕾娅和莉娜的好评。

    头目有在好好关心下属的需求！

    “那我的呢？”

    龙族少女也期待的看过去。

    “放心好了，埃尔泽也有哦。”

    夏弥得意的介绍起来。

    “在这个魔王城里面，每一个洗手间，都专门设计了龙族专用的隔间，再也不用担心解决少女需求时尾巴的问题了！”

    期待越大，落差越大，龙族少女哇的一声哭出来，跪在地上。

    “为什么是这种东西啊！还以为是一个堆满金币的房间可以仍由我躺在上面哇！和鲁蕾娅和莉娜的完全比不了啊！”

    魔法少女安慰的扶起龙族少女，没好气的倪视夏弥一眼。

    “真是的，不要这样子欺负后辈啊！”

    “赛璃前辈呜！”

    龙族少女抱住魔法少女。

    魔法少女摸了摸怀里的龙族少女，目光示意夏弥。

    “那我的呢？身为魔族里面最重要的魔法师力量，应该有很多专属的场地吧。”

    “当然，赛璃，你的场地是最多的！考虑到你的存在，魔王城有很多特殊场合。”

    魔法少女得意的笑起来。

    哈哈，这还不是正位的待遇~

    “在我的设计下，魔王城的洗手间数量多了两倍，达到了惊人的无论站在哪里，一百米之内肯定会有一个洗手间的恐怖均衡。以后再也不用担心解决少女问题的事情。”

    夏弥信誓旦旦的拿出地图，给魔法少女标点各个洗手间的位置。

    “我杀了你！这么明显会暴露魔法少女的小瑕疵的啊！”

    魔法少女小脸阴天，咬牙切齿的冲向夏弥。

    这会轮到龙族少女抱紧魔法少女。

    “赛璃前辈，听起来在洗手间的事情上，你的问题比我还严重诶……”

    (本章完)


------------

第253章：莉娜，我命你为魔族十万士兵

    魔法少女表情复杂的望向龙族少女，一时间不知道怎么回答。

    总不能说自己有不受控制摘花的小习惯吧。

    幸好关键时刻夏弥打破僵局，带着众人回到话题中。

    “好啦，其实我也有给你们准备专门的空间啦。”

    夏弥带着四人顺着铺满鹅卵石的小道来到一座紧贴魔王城城墙的塔楼上，塔楼上方有一个面积不小的空旷平台。

    “这是为埃尔泽专门准备的龙族阳光浴台，如果以后埃尔泽想要变成龙形态在上面晒太阳时，完全可以来到这里。以后龙形态清洗身子也在这上面。”

    “这想得太久远啦。”

    龙族少女有点不好意思，尾巴轻轻摇晃。

    她都还没彻底掌握臀部后面的尾巴，夏弥就想到这么久远的事情了。

    魔法少女眼眸闪过一丝羡慕。

    “当然啦，作为魔族里面最重要的魔法师，赛璃的更是重量级！”

    夏弥带着四人走出魔王城，往前看去，不远处有一个小木屋。

    夏弥使用传送门，五人省略中间的距离，直接传送到两公里外一个略显寒酸的小木屋前。

    “这里就是专门给赛璃准备的魔法试验室了，赛璃可以在这里做任何想做的魔法实验。”

    “为什么我的魔法小密室在这么偏远的地方啊！都在魔王城之外了啊！”

    魔法少女不敢相信的看着眼前的小木屋。

    “因为说不定会爆炸啊，谁知道赛璃都会哪些魔法，当然要把最危险的魔法实验室放在魔王城之外，要不然一不小心整个魔王城都核爆了怎么办？如果赛璃是那些不学无术的魔法师，我反而在这方面会放心一点。”

    “这算间接承认我很厉害了吧。”

    魔法少女黛眉紧蹙，在听完夏弥的话后，堆积的怨气缓缓消减，但并没有消失。

    魔王这么害怕魔法少女是吧，下次把他龟甲缚绑在椅子上，然后专门在他身上做实验。

    逛完一圈以后，众人都累了。

    回到魔王城里面，夏弥摇身一变变成厨师，好好犒劳四只魔使少女。

    因为后两天是周末，四只少女决定在周日晚上再回圣卡尔诺城，这两天好好装修自己的房间。

    在夏弥的命令下，四只少女在接下来两天走出魔王城，前往魔域各处熟悉魔域环境。

    身为魔使，不熟悉魔域怎么行呢。

    ——

    在魔王城里，夏弥总算不需要在阴间时间锻炼身体。

    他把体魄训练的时间改到了白天。

    第二天，周六。

    在魔域跑完10公里完成锻炼，夏弥回到魔王城，来到魔王城旁边的紫藤树树精前，从魔王戒里面拿出一瓶生命之水灌溉下去。

    同时，通过紫藤树在树精种族里面的联络情报网，了解四周的消息。

    【夏弥…最近不要去伊斯珀尔王国东部哦咳咳…】

    “那里怎么了嘛？”

    夏弥奇怪道。

    【那里爆发了一场攻城之战…战况激烈…死伤严重咳咳……】

    夏弥闻言，露出不妙的表情。

    “糟糕，普天同庆的时候，竟然忘记哥布林还在攻城了！”

    夏弥简单清洁自己的身体，使用传送门，传送到乌尔多城附近。

    哥布林布宛纳所在的兵营相比前一次夏弥看到时要萧条，四周充满战损的痕迹，在四周巡逻的士兵灰头土脸。

    兵营中间的统帅帐中，穿着盔甲的哥布林坐在主位上，身前两排穿着将军服装的人类男性脸色阴沉，帐中气氛十分低迷。

    “布宛纳将军，我们已经攻打乌尔多城小半个月了，军营所准备的粮草差不多用完，只能支撑最后两天。”

    “军中的伤亡也超出我们的预期，如今愿意跟着我们反抗乌尔多城的来自各个村庄的近一万将士们，超过三分之二受伤。”

    “根据探子回报，乌尔多城昨天又迎来了两支雇佣团，而且城内贵族们的超凡者子弟也赶了回来。我们将士的士气越来越低。”

    帐中带来的尽是不好的消息。

    布宛纳也陷入沉思。

    如今的攻城之战已经陷入泥泞之中，越来越对他们不利。

    如果只是单纯的乌尔多城和四周小村庄的对抗，那他所带领的起义军早就攻占乌尔多城。

    但这是一个非凡世界。

    乌尔多城通过不断发出委托，请求援助后，陆续接受委托赶来的雇佣团逐渐将局势打了回去。

    这些雇佣团虽然都是由一些等级不超15级的剑士、或者是二流战士组成，但和平凡人类之间还是存在不可逾越的鸿沟。

    “该死，那些超凡者明明是我们这些村子用粮食供出来，现在反而想要把我们消灭掉。”

    帐中逐渐有人抱怨起来。

    布宛纳连忙止住这种会严重影响战士斗志的气氛。

    虽然说身为自学了一点技能的不才哥布林，再加上夏弥给的锤子剑，布宛纳能够一个林对抗小半个雇佣团，但如今已经有7，8个雇佣团在乌尔多城内蓄势待发。

    而自己身边，全都是平凡人类，都是一些拿起斧子、铁锹之类的农具就跟着他起义的村民。

    无论是从哪方面来说，双方的实力差距太大了。

    布宛纳内心暗暗叹息一下。

    如果是自己亲自培养出来的哥布林军队就好了。

    这时候，军中的侦察兵跑了进来。

    “报！一个黑发白净男性青年求见，说认识布宛纳将军。”

    布宛纳闻言，喜上眉梢，连忙起身走出去。

    对啊，他怎么忘记了自己背后有魔王在撑腰呢！自己可是魔族的哥布林啊混蛋！

    “诸位，救兵来了！”

    夏弥没有受到什么阻拦就进入军帐里，布宛纳让自己的人类部下全部退下。

    “没想到你现在还在攻城。”

    夏弥略有惊讶的看向布宛纳。他还以为这只哥布林早就带领人类进城了。

    布宛纳把自己遇到的窘境说出来。

    夏弥明白过来。

    原来对方一直请外援。

    布宛纳犹豫了好久，认真的看向夏弥。

    “夏弥大人，我希望你可以帮帮我。”

    “当然要帮啊。不然你一直耗在这个地方，哥布林部落什么时候才有第二个哥布林啊！”

    夏弥双手抱臂，认真道。

    他仔细想了想，反正如今伊斯珀尔王国已经对魔族下达黄色屠魔令，就算他真的去伊斯珀尔王都找那些贵族说清楚情况，这哥布林带领人类攻城只是个误会，对方肯定也不会放过他。

    更何况，身为魔王，他怎么可能这么低微的去求别人啊！

    既然都发布黄色屠魔令了，那不撤回的话就别想活着！

    夏弥决定给伊斯珀尔王国一点颜色瞧瞧，把这个王国拿来训练自己的魔族部队。

    同时，夏弥也看到了乌尔多这座城的战略价值。

    乌尔多是魔域西部唯一的人类城市，如果人类冒险团想要从伊斯珀尔王国出发讨伐魔王，就必须要经过这座城市补给。

    如果把这个城池占为己有，那能够补给的城市就是更远的卡纳多城，魔族拥有更长的战线。

    这对魔族而言，是十分有利的情况。

    “布宛纳，明天上午九点我派魔族十万士兵前来助你拿下乌尔多！”

    夏弥十分淡定道。

    哥布林一下子睁大眼睛，一出生就离家修行的哥布林此刻有点难以置信。

    “夏弥大人，原来我们家这么富裕的吗？”

    “哼哼，不要小看你身后的魔族啊。”

    夏弥信心满满，起身回去魔域。

    哥布林快速走出帐中，召集部下，声音传遍整个军营。

    布宛纳脑子还是十分清醒的，虽然目前众人跟随一只哥布林，但只是在遇到更可恶的敌人时，才选择合作。

    这些村民，对魔族始终保持很大的抵制。

    他并没有如实说出夏弥的话，而是改成另外一种说辞。

    “将所有粮食都拿出来，明天将是我们的决战之日！收到可靠的情报，明天魔族军队将会踏平乌尔多城，我们所需要做的，就是不和魔族军队发生碰撞，在魔族军队离开后，进城收拾剥削我们的人，拿回我们的东西！”

    “螳螂捕蝉！黄雀在后！”

    众士兵发出响彻云霄的呐喊声。

    第二日。

    军营已经撤掉。

    哥布林和剩余还有战斗力的两千多一点的士兵躲在远处的山谷里面。

    乌尔多城外，一片空。

    城内的守军感觉到奇怪。

    “那些人呢？”

    “应该是知道赢不了，就主动离开了吧。”

    城墙上的雇佣团打趣起来，在城外整齐列阵的士兵也逐渐放松警惕。

    哥布林屏息凝视乌尔多城，但始终没有听到十万士兵行军时连地面都颤抖的声音。

    “布宛纳将军，魔族军队呢？”

    “是啊，布宛纳将军，虽然你是只哥布林，而且有点军事天赋，但怎么看你都是一只流浪哥布林吧，怎么可能和魔族有联系，知道魔族的具体行动呢？”

    “是啊是啊。”

    众将士表示怀疑。

    众人一直把布宛纳当成和人类一起生活的哥布林，所以生活习性才和人类这么相近。

    持续的安静给布宛纳整得不自信起来。

    说好了上午九点十万魔族士兵吗？现在连人影都没有一个啊魔王大人！

    “我们再等等。”

    中午。

    “我们再等等。”

    下午。

    “要不，我们再等等……”

    不多时，布宛纳一直盯着前方的眼睛总算眨了眨。

    他总算在乌尔多城城外的大片空地上见到一个身影。

    披着斗篷的身影在空地上四周探望，似乎着急得跺脚起来。

    “糟糕了啊，明明是按照地图走的，怎么会拿反了地图呢？不过还好赶到了，只是迟了六个小时而已，应该不会被哥布林先生责备的吧。”

    披着斗篷的白毛少女小脸着急的看向四周。

    “应该就是这里了吧，但哥布林先生的驻扎营地呢，怎么什么都没看见啊！”

    哥布林连忙骑马出去，一哥布林一马护在白毛身前，担心的看过去。

    “莉娜大人，您来这里干什么，太危险了。”

    “布宛纳先生！”

    白毛少女激动起来。

    “夏弥昨天晚上任命我为十万士兵，然后让我今天来帮助你。”

    哥布林的脸庞抽搐一下，感觉自己受到了戏耍。

    是自己一直不顾家单独发育所以遭到魔王的排斥吗？不然为什么要这样子对一个善良的哥布林。

    “那应该就是乌尔多城了吧？”

    白毛少女缓缓转身看向城墙略有破损的乌尔多，拔出身旁的长剑。

    布宛纳知道莉娜是个剑士，但怎么想一个人单挑一座城还是太夸张了吧，夏弥大人究竟是出于什么目的才把她派过来的？

    哥布林一出生就离开了魔族独自发展，长期离家和魔族的众人接触很少。

    布宛纳甚至还没见过史莱姆首领果冻，牛头人酋长粉色牛牛，对四只魔使实力的评估也只停留在最基本的靠外貌揣测上。

    四位魔使少女里面，最强大的肯定是复活了他的人美心善精灵少女，然后是冷静黑发系魔法少女，一看就是第二顶梁柱的存在，再就是新加入的强大龙族少女，最后才是平平无奇的剑士白毛少女。

    就算是锻炼魔使，这种场合也太过了吧。

    “莉娜大人，要不您还是回去告诉夏弥大人，布宛纳虽不知犯了什么错，但一定会到魔王城负荆请罪。您要是受伤了就糟糕了。”

    “当然不行。要是不完成任务，夏弥的【舌尖搓背券】就拿不到了啊。”

    白毛少女舔了舔下嘴唇，小跑着冲向乌尔多城城外列阵的军队。

    心灵真善美的哥布林一头雾水。

    乌尔多城的人也一头雾水。

    但来不及多想，担心白毛少女安危的哥布林已经往后招手。

    “全体出动！”

    白毛少女看着眼前的人类士兵团，脑子里面想起夏弥说的话。

    ‘完成的话，就算用魔王的舌头给你prprpr搓背什么的也不是什么问题呢。’

    不，不是这一句。

    ‘出门在外，你就是魔使了，要懂得利用自己的魔使身份，把自己的脸蛋遮好，不要被人发现真实身份。’

    白毛少女缓缓释放自己的气，与此同时，通过胸口处的魔使契约，魔使的气息也像洪水一样往外爆发。

    “魔族的气息！”

    “是，是魔使！！！”

    城墙上有经验的雇佣兵立即反应过来，纷纷来到城外，严肃的看向眼前的斗篷身影。

    “没想到能在这里遇到魔使，要是72任魔王的魔使被我们干掉，那肯定能在大陆上留下名号。”

    “就算揭开魔使的真面目也能在冒险者公会得到很大的奖金了！”

    白毛少女没有理会众人的吵吵闹闹，专心感受手上长剑传来的剑气，在原地吟唱起来。

    对手都是普通人类，还有几个十来级的二流杂牌职业的超凡者。

    白毛少女吟唱片刻，发现时间似乎有点长了，连忙结束。

    “圣剑式·一剑一城。”

    白毛少女握剑横砍，一道雄厚的剑气宛如滔天大浪直奔乌尔多城。

    剑气所到之处，所有人腰部像被10公斤的哑铃从三米高掉落狠狠砸了一下，倒在地上哀嚎起来。

    剑气冲破人群，还十分雄厚，这些剩余的剑气，白毛少女毫不吝啬的直接挥到城墙上。

    用花岗岩打造的城墙连同城门发出一声巨响，被拦腰砍出一道一米深的窟窿，厚度两米的城墙顿时受力不均，缓缓轰塌。

    城墙轰塌声，人群痛叫声，城池敲响的沦陷钟声，各种声音混在一起，场面混乱不堪。

    白毛少女擦了擦额头上的小汗。

    “还好，差点就把全部人都一分为二了。”

    哥布林目瞪口呆。

    (本章完)


------------

第254章：让我把恶魔踩回深渊！

    夏弥是在黄昏时候才到乌尔多城的，夏弥来到的时候，乌尔多城已经被攻陷。

    城里面的贵族纷纷跑路，雇佣而来的雇佣团悄悄离场，那些守城士兵也作鸟兽散。

    夏弥通过传送门来到城门外，一眼就看到白毛在一面长达一公里的倒塌城墙残垣上朝他招手。

    “我有上将莉娜，何愁魔族有攻不破之城。”

    夏弥感慨一声，缓缓走到白毛和哥布林身边。

    “夏弥~好慢~！”

    “抱歉，我还以为会双方交战一段时间，现在看来是一面倒的形势。——布宛纳怎么了？”

    “不知道，哥布林先生从刚才开始就是这个表情了。”

    哥布林布宛纳一脸震惊的看着白毛少女。

    这，这是剑士？这分明就是一个攻城利器吧！

    夏弥叫醒哥布林。

    城内，哥布林所带领的来自四周村庄的士兵们在分头行动，前往各个贵族的府中，寻找他们的财物。

    乌尔多城里面也有不少原住民，但对城里的贵族并没有什么好感，于是城内出现一道奇怪的景象。

    原住民们不妨碍士兵搜刮贵族的财物，进城士兵不打扰原住民。

    “虽然如今攻下了乌尔多城，但这里是伊斯珀尔王国边境的重要城池，伊斯珀尔王族一定会派兵过来抢夺回这座城池的。”

    夏弥缓缓道。

    “放心吧，夏弥大人，那些来自各个村子的人只是想借这个机会，让整个王国境内其他村子的人都知道，伊斯珀尔王国也不是坚不可破的。今天晚上他们就会离开了。”

    攻城容易守城难。

    这确实是目前最明智的选择。

    夏弥平静的看着乌尔多城。

    魔使出现的信息肯定会在伊斯珀尔王国传开，这座城无论在名义上还是事实上，都是被魔族攻占了。

    城里面还有数量不少的人类，派遣魔物进城占城相当于把乌尔多占为己有，无疑会让冒险团们有明确的讨伐目标。

    因此，攻而不占，是魔族最明智的选择。

    没错，主打的就是一手游击战。

    “在离开之前，莉娜，把乌尔多的城墙全部拆了，降低乌尔多的防御属性。”

    “收到！”

    白毛少女行动。

    夏弥也进入城中，好好搜刮各个贵族府的财宝。

    至于那些普通居民，本来就没什么油水，有什么好搜刮的，除非特定任务，夏弥对这些普通居民完全提不起兴趣。

    夜晚。

    乌尔多回到平静中。

    夏弥带着白毛少女和哥布林回魔域。

    ——

    魔域。

    哥布林见到他的同事粉色牛牛、果冻等等，几个平凡魔物部落的首领相聚到一块。

    布宛纳独有的谦逊气质让他很快就得到了众首领的认可，看到魔物们在魔王城旁的草坪上交谈甚欢，夏弥没有打扰它们，一个人回到魔王城里面。

    第二天上午。

    夏弥在魔王城会见哥布林，与此同时，哥布林也正式和其他两只少女见面。

    “您好，亲爱的赛璃大人，埃尔泽大人。这应该是我们的第一次正式见面，请允许我赞美您神圣的美貌。”

    穿着盔甲，把自己的仪容收拾得整齐利索的哥布林单膝下跪，做出一个标准的骑士礼。

    报恩后的哥布林决定发展哥布林部落，向夏弥请求在魔域里面划分一块地给他，并交代自己近期将要做的事情。

    汇报结束后，哥布林绅士的离开魔王城。

    大厅里面。

    夏弥和两只少女面面相觑。

    “夏弥，你这个哥布林真的不是什么圣殿骑士吗？”

    魔法少女难以置信。

    “不是啦，都是我亲自复活的，百分百纯种哥布林。”

    “和正常的哥布林也差得太远了吧！超级有安全感的说！复活仪式可以说一说吗？献祭人类骑士从而复活的？”

    龙族少女也小脸惊讶。

    “当，当然不是。”

    夏弥想起奇怪的哥布林复活仪式，决定对此闭口不谈。

    对哥布林种族有所偏见的两只少女一经接触，很快接纳了布宛纳。

    下午，魔域周末度假结束。

    少女们逐渐离开魔域，使用传送门回到圣卡尔诺城。

    夏弥一个人在魔王城里面，摆弄三只少女送的礼物。

    首先是龙族少女的望远镜，虽然看起来和普通望远镜差不多，但镜片是特殊制作的，能够望到很远的地方。

    【名称：从古董店淘来的超实用望远镜】

    【种类：道具】

    【功能：望远镜底座自带抽纸，可以在使用望远镜的时候，同时使用抽纸。】

    “大概是防止看到好吃的会流口水吧。”

    夏弥把望远镜放在魔王城主城五层的露台上，方便在悠闲的时候用望远镜观察魔域四周的情况。

    紧接着是魔法少女送的能量罩魔石。

    顾名思义，这是一块能够产生能量罩的魔石，由魔法少女亲手diy制成，里面注入了魔法少女的护盾魔法，将这块魔石放在魔王城，能够形成护罩。

    【名称：秘制能量罩】

    【种类：道具】

    【功能：能够在四周产生一个有防蚊虫鼠蚁作用的能量罩】

    “原来是这种类型的能量罩吗？送礼物送到心坎上了。”

    夏弥爱不释手。

    最后就是白毛少女所送的蓝白胖次。

    夏弥从魔王戒中将蓝白胖次拿了出来。

    在平板金毛的自净下，已经丧失了白毛原来的气息，变得和崭新的一样。

    夏弥略感惋惜，与此同时，握着手中的蓝白，越发感觉到魔王体内春机盎然。

    四只少女的特色内衣派对光景在大脑浮现，虽然魔王城外是秋天，但魔王体内的春天越来越近了。

    看着手中的蓝白，夏弥缓缓起身。

    “就好像日出日落一样，魔王身上也有着不能反抗的生理定律啊。”

    夏弥刚转过头，发现白毛少女幽幽的盯着他。

    “夏弥你为什么一直拿着人家的胖次又不用？”

    “哪有人礼物送这种东西的啊！”

    夏弥紧张一下，很快恢复平静，编造一个理由合理化手中的胖次。

    “还给你，礼物的话，那一次奖学金就算是了。”

    “夏弥不要的话，那夏弥把自己的给我吧。”

    “不要得寸进尺啊混蛋！”

    白毛少女惋惜的接过蓝白色胖次，猫腰，缓缓穿上。

    “肯定是鲁蕾娅的锅，夏弥，等我两天我再送给你吧……”

    “问题已经不是那个啦？原来你这两天都真空的吗喂？！”

    白毛少女扬起脸蛋，好看的眸子默不作声的望着夏弥。

    “为什么还不回校。”

    白毛缓缓从手中拿出这个。

    【舌尖搓背券】

    “好快！这么着急就想要兑现了吗？”

    “可以吗？”

    白毛期待的看着夏弥，昨天拿到这张券以后，白毛兴奋了一个晚上，本来想等到冷一点的时候让夏弥钻自己被窝里面兑现，但一觉醒来，少女发现自己完全等不下去。

    “夏弥亲自发出的服务券，一定会说话算话的吧。”

    “当然啦。”

    夏弥点点头。魔王无信不立。

    “好耶。”

    白毛开心的蹦跳一下，拉着夏弥来到露台上的躺椅前。

    “就这里吗？会不会太过暴露了？说不定会被人看到呢。”

    “嗯嗯，就这里。”

    白毛咽了咽口水。

    被人发现才会更加刺激吧！这就是室外PLAY的精髓啊！

    【舌尖搓背券】发动。

    享用者：莉娜

    服务者：夏弥

    双方开始做准备。

    这方面，夏弥可是专业的，从魔王戒里面拿出专门的漱口水，清洗自己的嘴巴。

    而白毛则变成贝壳形态，缓缓在躺椅上美背朝上的躺下，穿着蓝白色的胖次双腿并拢。

    夏弥来到躺椅旁边，搓了搓手，想了想，似乎不对，于是搓了搓舌头。

    “准备好了吗莉娜？”

    “嗯。”

    双手枕着脸颊的白毛有点害羞，鼻尖两侧熏红。

    “对了，夏弥，你喜欢什么口味的？”

    “诶？”

    夏弥感觉到奇怪。

    白毛少女指了指一旁的台子，上面放了几个瓶子。

    番茄酱，沙拉酱，奶油，蓝莓果酱。

    “虽然夏弥是负责按摩的那个，但也不想夏弥的工作太过单一枯燥，所以准备了这些，夏弥可以选择自己喜欢的味道涂上来哦，只要舔干净就行了……”

    “出现了奇怪的四选一！你是把自己的背部当成了面包吗？这种贴心怎么看都觉得很怪异啊！涂这么多酱只会把背部腌入味吧！”

    白毛少女稍稍回过脸，以为自己被拒绝了，小脸有些伤心。

    夏弥冷静下来。

    “其实原味就行了。”

    “夏弥喜欢就好。”

    夏弥轻咳一声，看了看四周，确定没人后。

    “那我开动了。”

    奇奇怪怪的时间过去二分之一。

    “要不我试试番茄酱？”

    “夏弥喜欢的话……”

    奇奇怪怪的时间过去了。

    ——

    送走白毛后，已经是黄昏。

    夏弥站在露天上，完全陷入沉默中。

    他想起自己今天还没有进行体魄任务，但全身上下完全没有一点想动的念头。

    在给白毛兑现舌尖搓背券后，魔王彻底到了万物复苏的盛春时期。

    “再这样下去，魔王自爆也不是什么不可能的事情啊！”

    夏弥难受的大叫一声。

    靠着最后的意志力，夏弥完成了今日的体魄运动，回到魔王城时，已经是傍晚时刻。

    夏弥决定用别的事情转移自己现在的注意力，换上合适的衣服后，前去魔王城的温泉小屋泡温泉。

    在温泉小屋的更衣室里面，夏弥刚进去，就看到裹着浴巾的金毛从里面缓缓走出来。

    “为什么你还在这里啊鲁蕾娅？其他三只少女都走啦。”

    夏弥吐槽一声。

    “反正在学校也是无聊，而且回去就是一个传送门的事情，打算泡个澡再回去啦。”

    精灵少女缓缓看向夏弥。

    “你也来泡澡吗？”

    “嗯。”

    夏弥稍稍从平板金毛锁骨前挪过视线。

    竟然觉得那里有诱惑力，果然到了极限吗魔王？

    夏弥正准备进入澡堂，平板金毛拉住了夏弥。

    “等，等一等。”

    平板金毛尖耳朵动了一下，逐渐冒红。

    “魔王城入伙的事情，大家好像都给了你礼物，就我没有给吧。”

    “鲁蕾娅，头目果然没有看错你，你是一个懂恩情的精灵少女。”

    夏弥回过身，来自魔使的投喂再多也不会过分，伸出右手。

    精灵少女浴巾下的胸脯随着心跳一起一伏，微微扬起看着夏弥的小脸抹上一层绯红。

    如今魔王城里面只剩下她和夏弥两个人，之前被莉娜她们搅混的【精灵少女进攻时间】，似乎可以在这时候续上了。

    “如果是胖次什么的，我现在也勉强可以接受就是。”

    “为什么你突然想要这种东西啦？竟然对胖次这种东西感兴趣，完全不像平时的你啊夏弥！”

    精灵少女瞪夏弥一眼，发现夏弥今天的眼睛似乎比之前都要柔情，似乎在哀求涩涩。

    【魔王，处于春天期！】

    精灵少女眨了眨眼睛。

    她，没有看错吧?为什么感觉夏弥眼睛涩涩的啊！

    虽然不确定脑海里的想法，但精灵少女还是鼓起勇气。

    “那个，之前不是和你讨论过吗，精灵少女体香最浓郁的地方……”

    夏弥奇怪的看向平板金毛。

    不等夏弥反应，平板金毛缓缓踮起脚尖，可爱白皙的小脚足尖抓地，脚后跟紧张的抬起，双手抱住夏弥的脖子，拉低夏弥的脑袋。

    坚守了79年，只在手臂弯起的胳膊肘上模拟过的精灵少女完整版初吻，奉上！

    啵啵TIME.

    精灵少女缓缓松开夏弥，红润的小嘴喘着大气，眼眸好像红酒一样羞涩迷人。

    “这里才是哦…就当做礼物送给你啦……为什么有一股番茄味啊……”

    夏弥摸了摸自己的嘴唇，嘴巴里洋溢着说不出的香气，让他大脑陶醉沉迷。

    “好啦，这么重要的礼物都给你了，以后什么都要把我排在第一位哦。”

    精灵少女故作轻松的拍了拍夏弥的肚子，羞涩的眼眸缓缓睁大，机械的往下瞧去。

    “鲁蕾娅，你让不得了的恶魔苏醒了。不过放心，恶魔和魔王是一体的，我能控制。”

    夏弥连忙缓解尴尬道。

    “很明显就要脱离控制了吧！”

    精灵少女面红耳赤。

    不就是个初吻吗，魔王也是个杂鱼体质吗，这样子就不行了啊！

    这样说话，这一切都是因为她的初吻？

    意识到自己初吻魅力的精灵少女又欣喜又慌张。

    片刻，下定决心。

    精灵少女缓缓在休息椅上坐下，露出两只白皙的小脚，双手撑在身体两侧，小脸从眼眸到嘴唇都是红晕晕的。

    “那个，其实我的脚在泡温泉时泡得很干净，要不我帮你把恶魔踩回深渊吧……”

    “魔王也会死掉的啊！”

    “但恶魔已经在逐渐控制魔王了啊，不要再废话啦！把正常的夏弥还给我啊！”

    “鲁蕾娅你究竟在热血什么东西？！”

    夏弥话音刚落，精灵少女一把拉过夏弥，虽然还无这方面的降魔经验，但还是一往无前的出发了。

    (本章完)


------------

病假条

最近身体不太舒服，作息也乱糟糟的。

    今天咽喉肿痛，似乎是感冒了，请假一天调整休息一下。

    ——

    补充：上一章的精灵驱魔其实很温柔的～
------------

第255章：真女人冒险团

    伊斯珀尔王国王都。

    王室会议室。

    伊斯珀尔王室正在召开一场临时会议，参与会议的都是伊斯珀尔王国各大城池的城主，以及各个公会的头目。

    主持会议的是伊斯珀尔王室头号人物德拉罗萨，也是伊斯珀尔王国的在位统治者。

    “乌尔多城被魔族攻陷的消息已经在国内传开。魔族策反本国内的愚民，攻占乌尔多城，属实可恶，属实卑鄙，属实无耻。”

    德拉罗萨穿着一身华丽的礼服，说话时不紧不慢，很有统治者的气场。

    “根据最近的战报，魔族派出一名魔使前来助阵。乌尔多同时也是人类城市里面，第一个被魔族攻陷了。这消息传出去其他国家会认为我们是软蛋，是软柿子，是软脚羊。”

    会议室里的众人没有吭声，众人都知道，一旦自己身前的国王说话有排比成分，那基本上就是生气了。

    德拉罗萨缓缓注视众人。

    “看来新一任魔王，是把我国当成扩展魔族的第一块跳脚板，一块等阶石，一块……”

    德拉罗萨说着，突然停了下来。

    众人大气不敢出一声。

    要是自己身前的国王说话说到一半卡顿了，那基本是谁接话谁死。

    上一次帮国王完成排比句式的那个财务大臣已经换调到监狱当守门员了。

    片刻，德拉罗萨转头看向一旁的男人。

    “马森，落实好黄色屠魔令，派出本国的特殊部队，一个月内收复乌尔多城，同时让魔族看看，得罪伊斯珀尔王室的下场，让他们也感受一下，众叛亲离的滋味。”

    “收到。”

    一个青色头发的男人缓缓站起身，遵命的鞠躬后，退出会议室。

    ——

    魔域。

    夏弥重生了，并且是涅槃般重生，整个人得到前所未有的舒适。

    “原来魔使的正确使用方法是这样子的吗？”

    夏弥自言自语嘀咕一声，在魔王城的地板上释放更多的魔力，确保无论魔使少女们的小脚什么时候落在上面都不会被弄脏。

    平板金毛在昨天晚上就离开了，是慌不择路打开传送门逃跑的。

    少女也是第一次，蒙得不行，整个人发红发烫，好像随时要蒸发一样。

    但不管怎么说，夏弥认可平板金毛那具有让魔王冷静下来能力的小脚了。

    【夏弥大人…今日份的早报咳咳……】

    夏弥浑身清爽，心里的杂念荡然无存，走出魔王城，来到紫藤树树精旁边，帮忙浇水，顺便听树精早报。

    紫藤树树精通过树精通讯网络，将魔域里、从其他树精嘴里听到的大陆上发生的一些事情播报出来，就是所谓的树精早报。

    【牛头人部落于昨天下午建成部落的第一座纯爱教堂，虽然面积不大，但可以同时容纳50只牛头人一起祈祷。】

    【红色鱼人昨天一整天都呆在岸上发呆。】

    【北境之地发生一场罕见的暴风雪。】

    “听起来都是一些琐碎的消息啊。”

    夏弥嘀咕一声。

    【伊斯珀尔王国王都派出了一支精锐队伍前往乌尔多，统帅者是国防大将马森，一个50级的重装战士。同时，伊斯珀尔王国向全国发布黄色屠魔令，各大城市的冒险者公会接到上百份前往讨伐魔族的冒险团申请书。】

    “这么重要的事情倒是放在第一时间说啊。”

    夏弥皱起眉头。

    伊斯珀尔王族的报复，果然还是来了吗？

    【夏弥大人…还有这件事您可能也需要知道一下…最近各个王国新冒险团和新探险团数量激增了三四千，不少正在休息期的老牌冒险团也重新开始活动，如今这些冒险团正在大陆上四处乱窜咳咳……】

    “这是怎么回事？”

    【据说都是冲着什么史莱姆大秘宝来的咳咳…】

    “哈？！史莱姆哪有什么大秘宝啊，拾荒拾到的东西基本上我都拿走了吧！”

    夏弥不解。

    【这个谣言最初是来自一个乌斯王国王室、本来在圣卡尔诺学校念书的贵族之子嘴里的…】

    【这个人突然退学，组成一个冒险团后，以寻找史莱姆大秘宝的理由离开圣卡尔诺城…明明是个人类，对这种无稽之谈却是相信得十足…说什么史莱姆大秘宝是确实存在的，就在这个大陆上…还以自己的王族身份做担保…】

    【现在史莱姆大秘宝已经成为大陆上冒险团们的热门追求…真是滑稽呢咳咳…】

    紫藤树树精有趣的笑起来。

    夏弥整张脸都拉黑了。

    该不会是那个莫里斯吧？这家伙真的把他的话听进去了！倒是有点自己的思考啊！

    夏弥连忙离开魔域，前往菲斯王国的伊甸城打听消息。

    伊甸城是夏弥最熟悉的一个城市，同时也是一个拥有冒险者公会驻点的城市。

    夏弥走进伊甸城，发现冒险者公会四周热闹非凡，冒险者们来来往往，公会门口排起注册冒险团的队伍。

    目光所及之处，几乎都是在讨论史莱姆大秘宝的人们。

    “想一想就知道，史莱姆大秘宝是真实存在的。明明史莱姆出现在各个村庄附近，这么多年怎么说都积攒了一些财宝，但冒险者讨伐它们却没有爆出什么宝贝，原来是以大秘宝的形式存在了。”

    “快看，之前讨伐过71任魔王的【真女人冒险团】来了。”

    “所以说，史莱姆的大秘宝究竟是什么？”

    “听说是让男人永远保持精力，女人永驻青春的无副作用神药。”

    “那个不是龙族吗？没想到龙族也来了。史莱姆大秘宝的含金量越来越足了！”

    众人议论纷纷，就连冒险者公会的门口横幅都拉上了【想要史莱姆大秘宝吗？——那就来组建冒险团吧！】

    “为什么大伙对这种东西这么执着啊！龙族也来凑什么热闹啊，都是没事干的大闲蜥蜴吗？”

    夏弥眉头紧皱，快速离开伊甸城，回到魔域众。

    因为曾经的一句善意谎言，如今整个大陆讨伐魔王的进度直接加快了一半。

    虽然大家都是奔着史莱姆大秘宝来的，但这中间发现一只魔王，顺带把魔王讨伐了也完全不成问题吧！

    短暂的紧张过后，夏弥重新恢复冷静。

    不过，他现在也不是随便能捏的小鸡就是。

    冤有头债有主。

    既然冒险团想要找史莱姆大秘宝，那就用史莱姆狠狠击溃他们，从他们身上搜刮财宝吧！

    【史莱姆特训计划，开始！】

    夏弥来到史莱姆部落。

    魔域内的史莱姆部落小有规模，数量有上千只，占据了一小片草原，以及一处树林。

    同时，史莱姆的种类也来到了八种，毒液史莱姆，冰霜史莱姆，生育史莱姆，手里剑史莱姆，体术史莱姆……反正在果冻的栽培下，出现了一大堆奇怪的史莱姆。

    果冻热烈欢迎夏弥，直接朝夏弥露出肚皮。

    “这种事情下次再说吧。”

    夏弥拍了拍肚皮，没有坐上去。

    “果冻，最近可能有上千个冒险团想来干掉你们，说不定还会对你们做出搜肠刮肚的恐怖举动。史莱姆部落陷入生死存亡之秋了！至于原因嘛，说到底就是你的错啊嗨~”

    “？”

    果冻满脸问号。

    “不管怎么说，为了不让你分散在大陆各地的史莱姆同胞们受难，赶紧特训起来吧。”

    目前来说，分布在魔域外的史莱姆巢穴一共有100多个，主要分布在菲斯王国四周。

    如果冒险者来真的，夏弥担心会出现几个冒险团同时对付一个史莱姆巢穴的画面。

    那些在外活得好好的史莱姆，最大的恶行就是时不时打扰人类村庄，怎么想都想不到自己有一天会被几个冒险团同时围剿吧！

    因此，必须提高在外史莱姆的生存能力才行。

    ——

    夏弥开始制定战术。

    “史莱姆们只是一些低等级冒险团的对手，一旦遇到高等级冒险团，或者是多个低等级冒险团，只有丧命这一条路。”

    “所以，史莱姆生存的第一要义就是：run学！

    如果遇到实力强大的冒险团，要懂得开润，留得青山在，不怕没柴烧。只要润到冒险团不想追的环境，那就可以躲过追杀了！”

    夏弥一下子明确史莱姆要提升的属性在哪些方面。

    第一要义：无论在什么环境下都能生存下去的流浪贝爷属性！

    夏弥和果冻传送到菲斯王国中。

    这里的史莱姆是最容易被冒险小队发现的，所以，首先需要提升这里史莱姆的润力。

    夏弥快速找到一个史莱姆巢穴，这个史莱姆巢穴里已经有百只史莱姆。

    为首的一个史莱姆呆呆的看着夏弥，过了半晌才反应过来，小珍珠掉一地的跑过去。

    “这里的发展也太快速了吧，都赶上果冻这边了啊，果冻你是不是该骂。”

    夏弥诧异一声，拿手摸了摸眼前的史莱姆，想起这是他投放在外的第一只史莱姆。【见65章】

    “好了好了，先别哭了，你能活到现在已经得到魔王的认可了。”

    夏弥推远眼前的史莱姆。

    “不过，接下来的形势只会更严峻，你们巢穴将成为魔王对史莱姆特训计划的第一批对象，有信心吗！”

    “姆！”

    “很有精神！”

    夏弥带着这一批史莱姆，开始了为期一周的史莱姆生存能力提升特训。

    其中，夏弥不断使用魔力治愈、锻造这些史莱姆，让史莱姆在特训中毫无负担，可以全功率提升自己。

    在夏弥辅助下，史莱姆特训一天的提升，顶正常生存的一百天能力提升。

    ——

    一周后，当传送门再次开启，夏弥和浑身是泥泞的史莱姆们走回菲斯王国时，特训结束。

    这一批史莱姆们已经完成了【各种环境下的生存技能课程】。

    “不过，实践出真知，究竟你们掌握了多少，还需要在实际中体现才行啊。”

    夏弥的亲自培训当然没问题，但史莱姆接收得怎么样就不得知了。

    就在这时候，史莱姆巢穴告急！

    这一周以来，菲斯王国国内逐渐出现四处乱窜的冒险团，很快就有一支冒险团靠近史莱姆巢穴。

    夏弥及时赶到，在远处默默观察这支冒险团。

    冒险团一共有五个人，都是女人。

    夏弥眯起眼睛，觉得眼前五张面孔也有熟悉。

    这不正是那时候在伊甸城遇到的【真女人冒险团】吗？

    这是一支老牌冒险团，讨伐过上一任魔王，实力不容小觑。

    “最近有村民向冒险者公会反馈，这边有一个史莱姆巢穴。虽然不指望能一下子找到史莱姆大秘宝，但说不定能得到一些地图碎片呢？游戏里都是这样子的。”

    果然是老牌冒险团，经验就很不一样。

    夏弥打量这五个女人，发现五个女人都穿着战士的装备，职业应该都是战士。

    这属于十分不合理的阵容。

    一个正常的冒险团里面，起码要有战士，要有法师，要有刺客，最好还有负责第一个死的黑人。

    五个战士是什么阵容，还是五个女战士。

    不过，想到这个冒险团的团名，夏弥感觉一切都能理解。

    想通过冒险团的团员性别，彻底诠释真女人的强势女性魅力吗？

    一个特立独行的冒险团！

    冒险团在一处树林里面停了下来，警惕的张望四周。

    躲在树上的夏弥隐藏起自己的气息。

    没察觉到夏弥气息的五个女人对视一眼，点了点头后，在四周各自挑选一棵树，直面树干。

    不多时，树干传来哗啦啦的声音。

    五个女人全身颤抖一下。

    “舒服～”

    “确定没被发现吧，要是被发现就糟糕了。”

    夏弥从五个人身上看到了不属于女人的东西。

    “原来团名不是指现状而是指期望吗？！这是一个由五个壮汉伪娘组成的奇怪冒险团啊！”

    夏弥吐槽着。

    凭借经验，真女人冒险团已经找到了史莱姆的巢穴。

    史莱姆们纷纷从巢穴里面跳了出来。

    五个有讨伐经验的伪娘战士很快做出反应，以一个半圆形的站位包围所有的史莱姆们。

    “正好让我看一看我们特训的成果史莱姆们！”

    夏弥在远处围观这一幕，没有第一时间出手。

    面对实力强大的真女人冒险团，史莱姆尝试抵抗一下，很快发现完全不是对手。

    既然如此，那就润！

    (本章完)


------------

第256章：灌丛里的声音是伪装的秘诀！

    根据冒险者公会里的冒险团等级划分，冒险团根据实力、出任务委托次数、以及影响力等因素一共划分为三个等级：白银级，黄金级，以及铂金级。

    而眼前的【真女人冒险团】，是一个黄金级冒险团。

    五个战士将史莱姆们团团围住，十分有配合的压缩包围圈。

    这些普通史莱姆们尝试反抗一下，但无论是史莱姆冲撞，还是史莱姆喷液，都轻松被化解。

    “不要小看讨伐过上一任魔王的我们啊，都不知道已经有多少史莱姆败在我们手下了。”

    为首的女战士得意的将长剑举起来，大笑起来。

    “团长，淑女，淑女。”

    旁边的女战士提醒。

    冒险团团长连忙收起粗狂的笑容，兰花指捏了捏脸庞的发丝，然后才拿剑冲向史莱姆们。

    快润，史莱姆们！

    夏弥在一旁魔力传音。

    史莱姆们身体膨胀。

    就在女战士以为是蓄力喷射史莱姆液时，史莱姆们凭借这一股力气，蹦跳出包围圈，飞快往别处跑去。

    五个伪娘战士在原地愣了一下。

    “团长，这怎么办？”

    “还不追？！你们谁见过会跑的史莱姆啊，史莱姆不都是挨打就只会躲回自己的巢穴里面，傻不拉几的魔物吗？这群史莱姆身上肯定有大秘宝的情报！”

    真女人冒险团连忙追赶逃跑的史莱姆。

    夏弥也连忙跟上。

    于是在一条路上，形成了魔王追赶冒险团追赶史莱姆的奇怪现象。

    一天后。

    “竟然追了一整天啊，我都累了，这就是冒险团精神吗？”

    两天后。

    “还追还追，史莱姆都跑了四百多公里了还追！”

    三天后。

    “没其他事干的吗你们这些冒险者！怎么还在追啊！只是一群史莱姆而已啊！”

    一路的风景从舒适的森林，变到满是蚊虫的热带雨林，再变到水下全是毒蛇与鳄鱼的沼泽地，又变到气候寒冷的荒原……

    七天后的清晨。

    夏弥从魔域里面打开传送门，定位到史莱姆群附近。

    看了看四周的环境，几乎看不到阳光，阴暗潮湿，两边都是悬崖峭壁的峡谷，史莱姆群正在峡谷中间的低洼处休息。

    不远处，就是【真女人冒险团】。

    夏弥揉了揉刚睡醒的眼睛。

    “啊，还在追啊，已经追出菲斯王国了啊，再追下去就是北境之地了吧。”

    夏弥都有些佩服这个黄金级冒险团的毅力了。

    竟然追了史莱姆七天七夜，究竟是多闲的人可以干出这种事。

    史莱姆们气喘吁吁的靠在一起休息，张望四周，掀开石头，从石头下面寻找苔藓之类的小植物吃进肚子里面，补充能量。

    蛋白质堪比牛肉！

    总的来说，史莱姆群还活得好好的。

    而不远处的【真女人冒险团】已经陷入绝境里面，五人狼狈不堪，从头到脚都散发即将崩溃的气息。

    “团长，粮食已经吃完了…”

    “已经一周没洗澡了…”

    “话说追史莱姆走的路已经比我们讨伐魔王卢瓦卡时走的路还远了吧…”

    “还要继续追下去吗？”

    一个头发满是污渍，双眼都是黑眼圈的女战士看向【真女人冒险团】的团长。

    身为团长的女战士同样好不到哪里去，全身盔甲缝隙都充满了泥沙和发臭的腐肉，那是她们在沼泽地和鳄鱼猛蛇战斗时留下的战斗痕迹，裤子破了几个洞，里面的皮肤干燥而发黑，那是她们在在荒原时吃了不该吃的野生土鼠肉中毒后留下的还没排出体外的毒素。

    女团长也拿捏不定了，眼睛里全是血丝。

    虽然这五天一直能看到那群史莱姆，也能跟上那群史莱姆的脚步，但他们始终追不上史莱姆，只能眼睁睁看着史莱姆出现在她们的视线里面。

    “这难道就是所谓的，在赛跑比赛中，只要史莱姆比冒险者先出发，冒险者是怎么也追不上史莱姆的是史莱姆谬论吗？！”

    “完全不是啊！脑子已经饿坏了吗？史莱姆也在等着你们放弃啊！它们也要回到原来的森林里面，所以才跑一段停一段啊！”

    女团长满脸愤恨的捶地。

    “但怎么能就这样子放弃啊，都追了七天七夜了，就这样子放弃的话，那我们之前的荒野之路算什么。”

    夏弥叹息一声。

    “沉没成本确实让人难以接受。不过距离史莱姆的荒野求生极限还差得远呢，比起人类，魔物在野外更容易生存啊……”

    “算修学旅行！团长！我们冒险团在成为真女人前，还没试过大家一起修学旅行呢！”

    “没错！这一次让我们更加熟悉大家了啊！”

    “要不是在荒原上被大风吹得只剩下一个帐篷，我都见不到大家的那个，和大家坦诚相见。”

    “团长的真是小巧可爱呢，不愧是团长。”

    “正是因为那里的秘密，我们才走到一起啊。”

    “大，大家……”

    五个伪娘战士忽然谈起了未来、友情之类的东西，在气温阴森的峡谷里，围成一个圈，默默伸出左手，握住右边人的武器，形成一个闭环，默默温暖对方。

    【真女人冒险团】的凝聚力，上升了~！

    “哪门子的修学旅行是荒野求生啊！说白了就是想放弃的借口吧！忽然看到这种邪典画面要长针眼了啊！”

    女战士团长重新站了起来，放弃追史莱姆的事业，转身看向自己的团员们。

    “史莱姆大秘宝固然有吸引力，但这并不是一个冒险团的唯一目标。我们【真女人冒险团】志不止于平凡魔物！”

    “果然还是我比较重要吗？不过我已经知道伱们的底细啦，这些天你们袅袅的画面我都用录影水晶录起来了哦。”

    夏弥略有得意。

    “圣卡尔诺城那边已经传出来一个重磅消息！一个神秘教会内部似乎有超高医术的医生，能够无伤改变教徒的性别。这个才是我们冒险团的真正大秘宝！”

    夏弥眉头抽搐。

    说来说去，目标还是自己的平凡魔物们啊，只是换了一个种族而已。

    重新换了一个目标以后，真女人冒险团的五个伪娘战士收拾行装，将四周的垃圾都收起来，避免破坏环境后，起身离开，主动结束这场追逐史莱姆的荒野求生比赛。

    夏弥缓缓出现在史莱姆面前，鼓掌的拍起双手。

    “各位，这是史莱姆史上第一次战胜黄金级冒险团的历史性画面！恭喜你们！你们拥有了黄金级冒险团都不想耗下去的逃跑能力了！”

    史莱姆们雀跃。

    夏弥记住了眼前这只大大的34级史莱姆。

    作为一只外派史莱姆，它在发展史莱姆巢穴方面做得相当不错，听话懂事，独立有主见，而且粘他。

    “以后你们巢穴就是史莱姆二号总部落了，你获得了魔王赐予的【糕丸】荣誉称号。果冻那家伙，实在是太摆烂了，确实需要一只史莱姆给它点动力才行，别总是以为自己是魔王的宠物，偶尔想起来自己还是史莱姆首领才行啊！”

    夏弥拍了拍眼前的史莱姆，手中凝聚出的魔力好像天女散花一样笼罩所有史莱姆，将史莱姆的身体恢复到最佳状态，然后把它们传送回菲斯王国。

    夏弥安顿好史莱姆二号总部落以后，使用传送门传送到另外一个地方。

    这些天他并非只跟着这里的史莱姆。

    史莱姆特训计划是三线并行的。

    在给这边史莱姆特训逃跑技能的同时，夏弥还同时给另外两个史莱姆巢穴做其他特训。

    传送门开。

    这里距离伊犁村只有10公里，不远处就是枫林空地，就在这一片小丘陵上，有一个史莱姆巢穴，生活了十来只史莱姆。

    这是距离人类村落最近的一个史莱姆巢穴，也是最容易被人类发现的史莱姆巢穴。

    在这里生活的史莱姆都是当初不愿意离开枫林空地的，在告知这种倔强行为带来的后果需要自负后，魔王没有强姆所难，答应史莱姆们的要求。

    夏弥在这里的史莱姆特训请来了重量级嘉宾：龙族少女。

    “史莱姆，虽然长得可爱，但因为破坏村庄，而且实力不强，就算是村里穿开裆裤的小屁孩，也想来掰一掰手腕，虽然打得过。但更多时候，为了自身和巢穴的安全，很多不必要冲突都是可以避免的。

    史莱姆生存第二要义：伪装学！

    在敌人还没发现的时候，学会伪装自己。

    在不需要逃跑或者是战斗前，最好避免和冒险团发生冲突的办法就是，把自己伪装起来！”

    丘陵上，一边是一字排开认真听课的史莱姆，一边是穿着教师OL装正在黑板上画画的龙族少女。

    见夏弥回来了，龙族少女抬了抬鼻梁上的无度数黑框眼镜。

    “大家欢迎校长先生回来。”

    “不要擅自玩起奇怪的场景扮演啊埃尔泽！——同学们好~”

    夏弥向史莱姆们打招呼。

    这时候，正好有一队拿着农具往这边走来的村民，看样子是冲着史莱姆来的。

    “既然校长先生回来了，那接下来让校长先生检阅一下学习的成果吧。”

    埃尔泽宣布一声解散后，拉住夏弥的手，两人躲到一边去。

    史莱姆们也纷纷四处蹦跳去，但在十分平坦的小丘陵上，除了一些偶尔出现的石头，基本上没有隐藏的地方。

    村民们缓缓走近，夏弥逐渐看清楚了。

    妈的，这群不是自己村的村民吗？

    带头的就是伊犁村的老村长卢戈啊！

    “怎么回事啊？为什么会搞到自己的地盘上去了？”

    夏弥皱眉看向龙族少女。

    “是这样的，昨天是课外活动日，我带史莱姆们去观察你在伊犁村里面的故居，没想到中途被发现了，逃跑的时候不小心把村长晒的玉米棒全弄进湖里面。”

    “你当老师也太负责任了吧埃尔泽！我当学生的时候体育课都没有一节的啊！”

    清楚情况后，夏弥也不好多说什么了。

    “校长你看着吧，这些天史莱姆们的学习成果！”

    龙族少女紧紧握住夏弥的手。

    丘陵上，伊犁村的村民们手里拿着农具，张望四周。

    “没道理啊，我们村子怎么又受到史莱姆入侵？魔王就逮着我们一个村不放了？”

    “还好第一时间发现了入侵的史莱姆，就村长的玉米棒和夏弥的屋子受到了污染。反正夏弥这家伙已经入赘精灵族了，屋子什么的随便吧。”

    “玉米棒，老夫的玉米棒…老太婆会骂我的……”

    村长哭嘤嘤的。

    怎么谣言越传越离谱了，他什么时候入赘精灵族了啊。

    夏弥皱眉，默默观察丘陵上的动静。

    “这里附近肯定有史莱姆巢穴，大家小心一点，我们分头行动。”

    在老村长卢戈的吩咐下，村民们纷纷散开。

    酒馆老板迪尔一边喝酒一边往前走，疑惑的看了看一旁的草坪，总感觉有点不对劲，看了看一旁新鲜的泥土后，挠了挠挠头，继续往前走。

    “约尔森，要不要喝点？”

    “这是？”

    夏弥睁大眼睛。

    “没错，正是伪装法则第一条——颜色伪装法！史莱姆吞下我秘制的无害绿色颜料后，全身变得绿油油的，只需要在草坪上挖一个和身体匹配的洞躺进去，就能和草坪完美融为一体！”

    铁匠铺的铁匠约尔森拿着一把铁锹，炯炯有神的眼睛张望四周。

    “现在不是喝酒的时候迪尔。”

    “四周都没有史莱姆，说不定躲起来了呢。”

    “哼，就算史莱姆再怎么隐藏，也逃不过我能直视火星的眼睛。”

    “那眼睛岂不是直接废掉了吗？！”

    夏弥吐槽一声的同时，铁匠约尔森背靠在一块快两米高的石头上，缓缓拿出卷烟，准备来上一口，不忘往旁边吐痰一声。

    “这石头怎么软绵绵的，像娘们一样娘不吧唧的。”

    豪气吞吐白烟的约尔森丝毫没有注意到，背后的这块石头开始冒汗。

    “看到了吧！那个伪装成石头的史莱姆！这就是伪装法则第二条——外表伪装法。吞下秘制石头色颜料以后，再挤进这个石头模具里面，倒模出石头的形状，然后屏住呼吸，身体变硬，从而伪装成一块完美的石头！”

    龙族少女手里出现一个石头轮廓的模具。

    “不，单纯是约尔森眼睛废掉的原因吧。”

    就在这时候，老村长卢戈缓缓走向丘陵边缘、一个里面藏着三只小史莱姆的灌丛。

    “果然还是老村长，一下子就发现正常情况下史莱姆的隐身之处了。”夏弥看向龙族少女，“这下子要被发现了吧？”

    龙族少女摇摇头。

    “校长先生想得太肤浅了。还有伪装法则的第三条——声音伪装法。史莱姆通过模仿人类的声音，从而误导人类。”

    “这怎么想都太难了吧，史莱姆没有人类语言包。”

    夏弥看过去。

    卢戈缓缓走到灌丛前面，正准备扒开灌丛，里面的两只小史莱姆忽然肚皮相撞，发出啪啪啪的声音，同时，另外一只小史莱姆大口大口喘气吸气。

    灌丛不断传来啪啪啪和喘气的声音，老村长苍老的眼睛有精神的睁开一下，放轻脚步，识趣的走远。

    “在小树林，灌丛，山洞之类的隐蔽环境下，只要史莱姆发出啪啪啪的声音，想要一探究竟的人类就会主动远离！”

    龙族少女双手抱臂，无比自豪道。

    “不，不愧是百变怪盗·变色龙·埃尔泽老师！”

    最后一天啦求求月票，过了月票就没用啦~

    (本章完)


------------

第257章：触碰尾巴，变色龙少女就变色给你看！

    “卢戈村长，回去吧。”

    在丘陵上搜寻一整圈都没有找到史莱姆后，村民们陆续离开。隐藏在各处的史莱姆们安全回到自己的巢穴里面。

    夏弥向埃尔泽投以赞许的目光，牢牢捉住埃尔泽的小手。

    龙族少女果然在变色伪装方面有独特的个人理解啊！

    “埃尔泽，你在变色方面的能力，我是认可的！”

    穿着OL装的龙族少女蹲在夏弥旁边，胸前的白衬衫鼓鼓的，纽扣勉强系住衣服，发现夏弥一直握住自己小手不松开的大手后，尾巴摇了摇，轻轻垂下，小脸微微羞涩的侧到一旁。

    “校长先生，别这样子…你也不想被鲁蕾娅太太发现我们之间的事情吧……”

    “这种话一般都是校长对下属女教师说的吧！校园职场扮演结束啦！”

    夏弥确信道。

    “夏弥都没有否认鲁蕾娅太太的内容，果然是对鲁蕾娅感兴趣吗？夏弥是魔王的话，不是大胸异族娘控吗？为什么会对平平的鲁蕾娅感兴趣呀？”

    龙族少女不解的看向夏弥。

    竟然是在套话！

    夏弥愣了一下，发现眼前的龙族少女现在也学会耍小心思了。

    “再平的精灵也是精灵啊埃尔泽。”

    龙族少女这才想起来鲁蕾娅是精灵的身份，注意力全落到对方胸部上，都忽略她更鲜明的外在特征了！

    “那夏弥对龙族也会感兴趣吗？”

    龙族少女期待的看向夏弥。

    夏弥目光往龙族少女的臀部看去，龙少女的尾巴就在眼前，时不时轻轻摇动一下。

    他想起自己好像还从来没摸过龙族少女的尾巴，近距离看去，异族娘控的魔王就好像看到猫尾草的猫科动物，咽了咽口水，有点挪不动眼球。

    “当然。埃尔泽在我眼里，超级有吸引力的。”

    魅力得到肯定的龙族少女心花怒放。

    如果两个人都被对方吸引的话，那就有可能发展出非友谊的不纯洁关系了。

    夏弥认真的看向龙族少女。

    “埃尔泽。”

    “在，在！”

    龙族少女连忙回过神。

    “出色完成教师任务后，你获得了魔王亲自按摩的机会，要试一试吗？”

    夏弥揉搓双手，认真看向龙族少女。

    “当然要试一试！”

    龙族少女双手连忙开始解开白衬衫的扣子。

    早在和鲁蕾娅莉娜三少女同床共眠的时候，就听莉娜梦呓过，夏弥的按摩技术一流。

    如今这种机会终于轮到她了。

    龙族可没有那么多的讲究，就算在野外，也可以玩得很开心。

    龙族少女蠢蠢欲试。

    就在这时，夏弥双手捉住龙族少女的尾巴，几乎是用抱的方式，将尾巴抱在怀里面，双手爱抚尾巴的每一处。

    “首先当然是尾巴啦。”

    龙族少女呆滞了一下，看着夏弥双手抱着自己的尾巴，然后慢慢把脸贴上去，在尾巴上蹭来蹭去，龙尾巴疯狂乱动起来。

    “诶诶！等，等等一下！不要拿脸蹭那种地方，那里脏……”

    “没事，埃尔泽，我不嫌弃伱的。得明确知道你尾巴的情况，才能选择合适的按摩方案啊。”

    夏弥的脸贴着龙尾巴，露出认真的表情，忽悠龙族少女道。

    他能感受到龙少女尾巴的奇妙触感，龙鳞温热，但又没有想象中那么粗糙，龙鳞在尾巴上排列出好看的纹路，在摇摆的时候甚至滑滑的。

    夏弥用鼻子闻了闻龙鳞，没有一点异味，甚至有一点沐浴露的香味，这说明龙族少女平时保养得很好。

    “埃尔泽，你是在紧张吗，尾巴的龙鳞在轻微的一张一合，真可爱呢。”

    夏弥双手把尾巴抱在身前，沉醉道。

    如今龙族少女的尾巴已经相当粗大，比她的人还要显眼，最粗的地方有少女的腰肢大小。

    好戳XP~

    龙族少女小脸通红，从尾巴传来的奇怪酥麻感觉让她浑身龙之血沸腾，整个人的皮肤变得红红的。

    “不要说这种奇怪的话啊，我我我不要按摩了！”

    “不行不行。埃尔泽皮肤都红了，果然是喜欢这样子的吧，埃尔泽的心理活动真好猜呢。”

    夏弥笑眯眯的看着龙族少女，丝毫没有放手的意思。

    龙少女的尾巴十分太好摸了，让魔王爱不释手。

    夏弥在关于龙族的书籍上看到过，尾巴是龙族的隐私部位，一般不会给任何人触碰。

    “埃尔泽，我是第一个触碰你尾巴的人吗？”

    “当，当然啦，才长出了这么短时间，你是第一个人拿脸贴它的怪人啊！”

    猎奇感、新鲜感，再加上看到龙族少女害羞时的激动感涌现夏弥的心头，夏弥决定以权谋私，好好享受龙族少女尾巴。

    给了龙族少女这么好的工作待遇，摸摸尾巴怎么了嘛？

    “说是按摩，实际上就是想好好发泄自己平时因为异族娘癖无处释放、积攒下来的奇怪欲望吧！”

    龙族少女尾巴一被夏弥抱住，整个身体都不会动了，双手缓缓捧住脸蛋，害羞无比。

    “放心吧埃尔泽，今天的事情我不会对鲁蕾娅说的。”

    “等，等等，这是牛鲁蕾娅的现场？”

    龙族少女害羞的声音显而易见的激动了一些。

    “毕竟她没有尾巴啊，精灵族说到底就是长着尖耳朵的人类吧，有时候完全没办法把鲁蕾娅当成是异族少女啊。”

    夏弥说着，缓缓从魔王戒里掏出了精油，在双手上涂抹均匀后，伸向龙族少女的尾巴。

    龙族少女整个人绷紧了身体，勉强合身的OL装白衬衫纽扣绷出两个。

    “好啦，接下来站起来吧。”

    龙族少女缓缓站了起来，裹着黑丝的双腿颤巍巍的，臀部后的尾巴缓缓翘高。

    虽然是在满足自己，但也需要顾及埃尔泽的感受，夏弥也站了起来，十分专注，双手逐渐从尾巴的上面捋到尾巴的下方，然后又从下捋到上。

    ↑↓↑↓↑↓↑↓↑↓↑↓

    “埃尔泽，要是觉得痒就说出来。”村民兼职魔王兼职按摩师的夏弥缓缓道。

    这时候，龙族少女整个人的肌肤开始不断变化颜色，从红色变成黄色，然后是紫色。

    夏弥震惊的看着眼前的一幕。

    “埃尔泽，你怎么还会变成黄色以外的颜色啊，都猜不透这些颜色的意思啦！”

    “变，变色龙少女高兴时是，是这样子的……”

    龙族少女的双眸颤颤的，喘气解释一声。

    龙族少女感觉到自己整个人好像要冲上天一样。

    “真怪呢。”

    夏弥嘀咕一声，继续自己的手上工作。

    紧紧抿着嘴唇的龙族少女肌肤不断变化颜色，最终，在夏弥的又一次快速↑↓↑↓下，龙族少女再也控制不住自己的颜色变化，整个人好像失控一样，像发光的霓虹一样五颜六色的变来变去。

    尾巴传来的愉悦感控制龙族少女的神经，龙族少女转身，双手猛地抱住夏弥，将夏弥的脸塞进没了纽扣的衬衫里面。

    与此同时，龙族少女滚烫的粗尾巴从夏弥的大腿中部开始缠绕，一路向上，将夏弥整个上半身都捆绑起来，最后尖尾巴落到夏弥的后脑勺处，使劲将夏弥的脑袋往里面压去。

    夏弥顿时感觉到呼吸不流畅。

    要，要窒息了！

    夏弥顶着龙尾巴的压力探出头。

    “埃尔泽在搞什么啊，我呼吸不了了啊！”

    话音刚落，整个人都被龙尾巴按了回去。

    “我，我也不知道是怎么回事啊！”

    变化着各种颜色的龙族少女脑袋好像烧坏了一样，各种颜色闪光。

    “那赶紧把你的尾巴收起来啊，已经是捆绑PLAY了吧，就算是捆绑PLAY，我也不当被捆的角色啊！”

    夏弥大声斥骂龙族少女的尾巴，然后又被尾巴按了回去。

    “都说了我现在也不知道怎么控制自己的尾巴啊，尾巴感觉到舒服然后就做出奇怪的事情我也没办法阻止嘛！”

    龙族少女终于变回了红色，面红耳赤的抱着夏弥，任由尾巴逐渐发力，将夏弥整个人的身体都举了起来。

    这时候夏弥已经脚尖离地，重重的呼吸一口后，又被尾巴堵住了嘴巴和鼻子，艰难挤出一句话。

    “那，那不是你的尾巴吗……”

    “现在究竟是龙族少女身上长了一条尾巴，还是尾巴上长了一个龙族少女我已经分辨不清楚了啦！”

    龙族少女害羞无比，尾巴传来的感受让她晕头转向。

    夏弥的脑袋因为缺氧而发晕，身体被尾巴捆得越来越紧，竟然产生一点奇怪的快感，蓄力到一半的魔力一下子泄了。

    要觉醒奇怪的爱好了？？？

    “那，那个，其实都是夏弥你的错啊，非要玩弄人家的尾巴！现在出事了吧！所以接下来发生什么事情我也不管啦！”

    龙尾巴上长着的龙族少女娇喊一声后，全身随着发力的龙尾巴一起来到极限，大叫一声，整个人同时出现多种颜色，好像彩虹一样，爆发出五彩缤纷的光。

    光芒消失。

    邦邦硬的尾巴几乎把夏弥夹死，但在最后一刻松懈。

    夏弥嘴巴冒出一丝白气，龙族少女头上冒出一团白烟。

    龙尾巴渐渐软了下来，被捆绑在里面的夏弥倒地，龙族少女也软绵绵的倒在丘陵上。

    ——

    第二天早上，夏弥在熟悉的床上醒来，身上盖着一张被子，这是魔王城自己的房间，与此同时，旁边是跪坐在自己身边穿着黑丝的骨子架。

    “夏弥大人，你醒了。”

    骨子架温柔道，慢慢将夏弥扶了起来。

    夏弥感觉到腰酸背痛，很快想起自己昨天差点被龙族少女尾巴杀死的事情，一下子清醒过来，看向四周。

    “埃尔泽人呢？”

    “埃尔泽小姐陪了你一晚上，直到刚才才哭着离开。说什么要是你死了，一定会把尾巴切掉做你的配葬礼的。”

    骨子架奇怪的歪了歪头，看向夏弥。

    “夏弥大人，你和埃尔泽昨天究竟在玩什么啊，窒息PLAY吗？这种一般需要设定一个安全词，不然会很危险的。下一次如果觉得不安全可以叫上我一起去，我比较会观察人的实际情况。”

    “你在这方面懂得意外的多啊骨子架！”

    夏弥沉思了片刻。

    虽然昨天差点挂在龙族少女尾巴上，但想来想去，但这都是他的错吧，如果不是他一心想要rua龙族少女的尾巴，不知道中途触碰到什么奇怪的机关，也不会变成这样子了。

    而不会控制尾巴的龙族少女，只是全过程被迫陪玩而已，何罪之有。

    夏弥想明白后，把错误归结在自己身上。

    同时，对龙族少女的尾巴多出几分敬畏之心。

    好看好玩的东西，都是伴随着危险的。

    “我竟然睡了一天，夏弥啊夏弥，你怎么能如此懈怠。”

    夏弥看了看时间，想起自己还有很多重要的事情没完成，连忙起床，开始洗漱。

    “骨子架，帮我看一下我今天的行程安排。”

    如今，魔王城城门守卫的骨子架还多了一个职位，魔王的私人助理。

    从床上缓缓起来，骨子架从自己的盆骨里面拿出一个小本本翻开。

    “嗯~早上有史莱姆特训结课总结发言，下午有【鱼人族与魔域湖泊共生可持续发展讲座】的演讲。晚上还要入货一批新款式的黑色丝袜。”

    “我知道了。晚上那个莫须有的安排去掉。骨子架，你去找几个干净的骨架，我还是需要一些数量的骷髅士兵来维持魔域平常秩序。”

    正在洗脸的夏弥想了许久，决定复活多一点数量的骷髅族。

    “收到！”

    领到新任务的骨子架站了起来，小跑出魔王的寝室。

    因为昨天的突发事件，夏弥还没来得及观察最后的史莱姆特训成果。

    第一批史莱姆特训逃跑能力，第二批史莱姆特训伪装能力，而第三批史莱姆，则是特训最为重要的战斗能力！

    但没有特邀嘉宾，白毛的实力太逆天了，和史莱姆匹配不来。

    这第三批史莱姆，交由史莱姆首领果冻进行培训。

    夏弥打开传送门，传送到魔域外，很快见到了果冻和它的史莱姆们。

    ——

    “史莱姆，不要以为它长得可爱就没有战斗力，战斗力的定义是多样的。已经有史莱姆依靠它们的战斗力战胜一个黄金级别的冒险团。”

    “史莱姆要牢记自己的内心是凶残的！喜欢入侵村庄就是最好的证明！当遇到一些低等级冒险团，不会暴露巢穴方位的时候时，不要想着伪装或者逃跑，尝试干架才能获得更多经验。将低等级冒险团和雇佣团、奇奇怪怪团队的尿都撞出来，把他们身上的财物都抢过来，提升战斗经验和等级。

    史莱姆生存第三要义：战斗学！

    柿子要挑软的捏，遇到软柿子不捏白不捏！”

    (本章完)


------------

更了~（月初求票票）

更了，但好像一发布就被屏蔽了一下，现在已经能看到了。

    十一月加油~！

    努力！奋斗！做只会码字的○奴！

    月初求月票，摩多摩多的月票（づ￣3￣）づ╭～
------------

第258章：史莱姆大战村民

    夏弥前来检阅由果冻亲自操练的战斗特训史莱姆们。

    史莱姆们列队整齐，恭迎夏弥的到场，通往训话台的路上，还有一条红地毯。

    “果冻你这家伙什么时候会搞形式主义了。要是没有训练出我满意的效果，你等着被取代吧。”

    夏弥的批评让憨态可掬的大史莱姆紧张起来。

    【史莱姆战斗力测试，开始。】

    【正在匹配合适的村庄或冒险团。】

    使用传送门，夏弥带着众史莱姆来到一个村庄面前，说是村庄，村子四周却有两米高的围墙。

    这是一个民风彪悍的村子，坐落在乌斯王国边境，最初组建这个村子的人都是被流放过来的犯人，在这些年的发展中，随着越来越多流放的逃犯、恶人、潜逃人员加入这个村子，村庄壮大起来。

    这里的村民日常除了耕田、种地、挖土豆，就是打架，互相关心对方家人。

    因为村子四周经常有狼群之类的凶狠野兽出现，为了抵御，村子里面的村民甚至分出不同职位。

    总而言之，整个村子的村民因为需要共同抵抗野兽，而且有着被流放的相同历史，在村子里形成了奇怪的共生关系。

    “就是这里了，被评为乌斯王国七大凶狠村庄之一的阿米诺斯村。整个村子的战斗力不亚于两个黄金级雇佣团，曾经击溃过汹涌的哥布林潮。史莱姆如果能够击溃这个村子，那说明可以独当一面。”

    夏弥看一眼身边的果冻，然后站到身后，不再干涉这一场战斗。

    阿米诺斯村里，有战斗能力的村民一共有一百多个，而史莱姆这边数量只有一半。

    夏弥使用感知能力，感知整个村子的情况，没有一个女村民存在，而且村子四周挂满了各种鼓励语牌子。

    【你不上进，就会被人上或进！】；【迟早要看到那些曾经欺负伱的人的后背！】；【太过瘦弱只会被当成男娘！】

    夏弥疑惑的眨了眨眼睛。

    “总感觉哪里怪怪的。——不过可以确定的是，这个村子没什么好人就是了。”

    果冻身为首领，第一个站了出来，带领着史莱姆队伍，浩浩荡荡往村子进发。

    还没靠近村子，史莱姆们就被发现了，村子响起警钟，村民们纷纷掏出自己的装备，走出村子外。

    这些村民皮肤黝黑，有着鲜明的肌肉，几乎身上都带有疤痕，凶神恶煞，自带恶人气场。

    “我草史莱姆！”

    “别这么激动啊，等捉到史莱姆再说吧。”

    “竟然是史莱姆，上一次品尝到魔物滋味还是卢瓦卡时代哥布林潮的时候吧，大伙把哥布林捉进村子里面，我分到了一个。”

    面容凶恶的村民们虎视眈眈，一边注视史莱姆们，一边纷纷舔舐嘴唇。

    夏弥咽了咽口水。

    品尝哥布林？是指吃，还是那个，无论哪一样都难以接受啊！

    “总感觉那群人口中的话都怪怪的，果冻，你好自为之吧，要是没打过别人被捉进村子关小黑屋我可不救你。”

    “列阵，准备捕捉史莱姆！”

    不愧是村风彪悍的村子，本来是史莱姆入侵村子事件，硬生生变成了村民捕捉史莱姆的现场。

    随着一个应该是村长人物的两米高拿着弓箭的村民出现，拿着各种武器、已经有初步职业划分的村民分成五条队伍，往史莱姆们迈进。

    在果冻的指挥下，史莱姆们的队伍也变成五列。

    “打算直接进行一列对一列的硬对抗吗？战术有糟糕的啊。”

    夏弥皱眉。

    在村子的入侵警钟声中。

    五只普通史莱姆站了出来，开始向村民们喷射史莱姆液。

    “原来是史莱姆射手，把史莱姆液当成弓箭之类的远程武器，有目的的发起进攻吗？”

    夏弥看懂的点了点头，看向村民一边，很快，惊讶起来。

    “这是？！”

    只见五个把铁网门举在身前的村民一步一步稳扎向前，所有的史莱姆液落到铁网门上，对后方的村民造不成一点伤害。

    “竟然是【村民·铁网门村民】，不愧是阿米诺斯村，在村民里划分出不同作用的村民！这样子的话，史莱姆液的伤害被完全抵挡住了啊！”

    果冻指挥。

    单发史莱姆射手变成双发史莱姆射手，一次性喷射两坨史莱姆液。

    “你指挥了个啥啊！这样子的效果也十分有限啊！回合制游戏你就白白浪费一次机会了笨蛋！”

    夏弥皱眉。

    这时候。

    三只史莱姆蹦到双发史莱姆面前，鼓起身体，身体变硬，拦住了【铁网门·村民】的进攻。

    “竟然是【坚石史莱姆】！通过提前吞咽石头进肚子里面，在需要的时候将体内的石头挤压到身体前方，形成一道比较结实的护盾吗？不过为什么五列只有三只？”

    夏弥疑惑的往史莱姆大本营看去。

    几只史莱姆正在给躺在地上的史莱姆灌石头。

    “原来是现做的啊！敌人已经走到一半了啊！上下路都守不住啦！”

    夏弥大声吐槽起来。

    就在夏弥吐槽的同时，几道身影直接越过中路的【坚石史莱姆】，地上插着三根甘蔗，三个凭借甘蔗杆撑跳过来的村民冲向近在眼前的射手史莱姆。

    在射手史莱姆即将被村民干掉时，三个巨大史莱姆一跃而起，凭借自己的重量，狠狠将村民压倒在地上。

    “是【撑杆·村民】和【倭瓜史莱姆】！玩得这么极限果冻？”

    夏弥捉一个从魔域里树上摘的红果塞进自己嘴巴，津津有味的看着战场。

    “村长你妈的弱智玩意，什么狗屁战术，史莱姆都对付不了。”

    “我￥你#的祖○十八*，老子被史莱姆压住了，赶紧来救一救啊，队友呢！”

    “雷克你是不是孤儿，没见到这边需要帮忙吗！”

    “你

    ○

    死

    了。”

    史莱姆还在积极对抗着，阿米诺斯村这边，村民们已经开始互动起来。

    “竟然不是普通的史莱姆。”

    阿米诺斯村村长，两米高的弓箭手卡邦额头拉黑。

    这套抵挡住哥布林潮的战术竟然失败了？

    放在之前，由【铁网门·村民】打头阵，挡住哥布林的远程抛矛攻击，再由【撑杆·村民】快速靠近哥布林，进入后方搅乱阵型。

    哥布林群立刻崩散，丧失战斗力。

    而现在，这竟然一一被史莱姆抵挡下来了！

    不过，对于村民们的大骂，卡邦也算习惯了，没有什么情绪起伏。

    你不能指望一个全是由流放逃犯组成的村子有多少素质。

    “我草你们○的！一群废物玩意，连史莱姆都对付不了还怪我战术问题？”

    卡邦让旁边一个村民拿上一个旗子，踹到前方，然后箭上长弓。

    “直接总攻！活捉史莱姆！今晚不眠夜！凡是被我发现有不尽全力者，下场和史莱姆一样！”

    虽然都在相互问候着对方，但在场的阿米诺斯村村民都是凭借奇怪的默契生活在同一个村子里面的。

    就算时不时会发生一些村民在湖底被发现的小事，在面对外来入侵时，村民们都知道不是内讧的时候。

    叫喊声冲天。

    一边骂着对方，一边拿起手中武器的村民们冲向史莱姆群，想要靠双倍的人数优势直接击溃史莱姆们。

    【一大波村民正在来袭！】

    (本章完)


------------

第259章：荆棘＋史莱姆，有没有搞头？

    【一大波村民正在来袭！】

    举着旗子的村民冲向史莱姆，身后拿着各种武器的狂躁村民们也快速跟上。

    “打不过就不守规矩，想直接用人数优势冲散史莱姆们吗？果冻赶紧出个樱桃炸弹姆或者是火爆辣椒姆啊！”

    夏弥见阿米诺斯村民毫无征兆的发动总攻，为史莱姆们担忧起来。

    果冻无奈的晃了晃圆滚身子。

    虽然老大泉水指挥是这样子指挥，但没有就是没有啊，史莱姆怎么可能有樱桃炸弹姆种和火爆辣椒姆种啊。

    眼见村民们冲过【坚石史莱姆】，往史莱姆的大本营冲来。

    “快想办法啊果冻，史莱姆的屋子要被入侵了。”

    躲在一旁的夏弥紧张的往自己嘴巴塞一口爆米花，观察场上的局势变化。

    如果果冻出手，那打赢这些村民应该不是什么难事，如果再配合上已经异化的毒液史莱姆、冰霜史莱姆等，那战斗会变得简单。

    但问题是，如今带来这里的史莱姆几乎都是普通史莱姆。

    只有让普通史莱姆也能够打赢比自己强大的村民，这才算真正的战斗力提升！

    所以，这是一场还没异化的普通史莱姆，对抗狂暴村民的珍贵战斗场面。

    史莱姆大本营即将受到村民冲锋，终于，史莱姆首领果冻有了一点动作。

    只见果冻狠狠的跺了跺地面，前方的土地长出尖锐的地刺，刺破土地上所有村民的脚步，村民们嚎啕大叫起来，滚倒在地。

    “是地刺？！这究竟是变异的地刺史莱姆还是果冻你这家伙的史莱姆忍术啊！”

    夏弥探头往前看去，惊讶之余，一时之间分辨不出这究竟是什么技能。

    就在这时，夏弥发现这地刺越看越熟悉，往果冻身后看一眼，一条优美的荆棘正扎根地上，从地面的土壤动静可以看出，荆棘根部在疯狂生长，无数条荆棘从那条主荆棘的根部在地面下往前扩散去。

    “原来是荆棘精？我想起来了，一回到魔域果冻就把荆棘叼走了。没想到荆棘在史莱姆身边有好好发育啊。”

    夏弥感慨一声。

    与此同时，尖锐的地刺逐渐生长，很快就变成一条条满是锋利小刺的荆棘，将倒地的村民全部包裹起来。

    【热情满满的荆棘拥抱】！

    “什么东西，好痛……”

    “蛋，蛋好像也被刺穿了啊！”

    “救命啊！”

    倒在荆棘地上方的村民们哀叫连连，逐渐被荆棘吞没，场面血肉模糊。

    出现意料之外的陷阱，让阿米诺斯村民一下子失去一半的战斗力。

    剩余的村民感觉下体一紧，心神飘忽的咽了咽口水。

    很快，在荆棘的野蛮生长下，宽达十米的荆棘灌丛将村民们彻底包围。

    想要走出来，要么把荆棘砍掉，要么被刺成刺猬。

    夏弥震惊的看向这棵荆棘。

    “没想到荆棘还有这种效果，如果能够野蛮生长、分化出大面积荆棘的话，完全可以将荆棘培育起来，然后放在魔域的边境，形成一道无形的荆棘陷阱啊。”

    完全用不到史莱姆，局势一下子向史莱姆这边一面倒了。

    但阿米诺斯村也不是什么善类，剩余的村民使用手上的工具，艰难冲破出荆棘圈，浑身被荆棘刺得直流血，疼痛感让他们更加疯狂的看向史莱姆们。

    “我要让你们也尝尝这种滋味混蛋史莱姆们！”

    剩下的村民们被彻底激怒了，战斗力飙升100%。

    “上拳套！”

    村长卡邦也彻底被激怒，大喊一声，双手慢慢绑上拳套，双手快速出拳，快如闪电，冲向史莱姆们。

    虽然目前的身份是村民，但在还没被流落到这里之前，他可是某个大城市的地下拳击手，号称擂台冲击波的恐怖存在。

    曾经一个人打十个人将对方全部打死，那双好像砂锅一样大的拳头，能快速打出高达1000公斤的恐怖重量，就算是一头大象，正面受到一拳，也要踉跄倒地。

    不足够锋利的武器打出普通的挥砍对史莱姆没有什么实质性伤害，会被史莱姆的特殊软质体质反弹伤害。

    如今村民手上的武器大多数都是普通武器，想对史莱姆造成伤害，伤害转化率太低了。

    而撞击就不一样了。

    只要有足够大的冲击重量，完全能将史莱姆体内的魔力直接打混，让史莱姆彻底晕厥过去。

    既能打赢史莱姆，也能够活捉史莱姆，还能保持史莱姆的完整方便晚上使用，一举三得。

    在卡邦的声音落下后，四周还有战斗力的村民也纷纷带上拳套。

    “为什么村民随身带着这种东西啊！”夏弥怪异的皱眉。

    卡邦之所以能成为阿米诺斯村的村长，除了实力强大以外，最重要的就是自带小弟，在初到阿米诺斯村的时候，就带了十几个同样在地下打拳击的小弟过来。

    都是狠人，而且有小团体，卡邦很快成为阿米诺斯村的新老大。

    新老大上任后，村子里的拳击风也逐渐盛行起来。

    拳击所带来的拳拳到肉感觉让村民们在白天也能感受到被撞击的快感。

    村民们做出进攻姿势，上勾拳，左勾拳的挥舞着，快速靠近史莱姆。

    眼前的是史莱姆？

    不，在卡邦和村民眼里，已经是会移动的沙包而已。

    “糟糕了啊，变成近身肉搏战了。”

    夏弥二度担忧。

    也就在同时，果冻身后的荆棘冒出强大的生命气息，快速生长，很快分出数十条荆棘条，蔓向史莱姆们，有刺的一面朝向外面，无刺的一面牢牢贴住史莱姆，等荆棘覆盖在所有史莱姆身体上，史莱姆身上出现一套十分完美的荆棘铠甲。

    【刺猬形态·史莱姆！】

    冲到史莱姆身前气势汹汹的村民们连忙刹住脚步，拳头无论落在哪里，都会被那锋利的荆棘所刺伤。

    “完全没办法下手啊村长！”

    “打这种东西身上只会让自己手痛的吧？”

    村民们没有了进攻欲望。

    但已经晚了，作为一村之长，冲在最前面的卡邦已经收不住力道，一拳砸在史莱姆身上。

    像尖刀一样的荆棘穿过手套，顺着卡邦的手指缝一路刺上，刺穿食指和中指之间的血肉，从手腕处才从肉里出来，彻底刺穿了卡邦右手。

    “啊啊啊啊！！！”

    卡邦撕心裂肺的声音响彻云霄。

    与此同时，史莱姆们发动史莱姆撞击，最朴实无华的攻击方式在荆棘的加持下，伤害力十足，所到之处人仰马翻，场面血腥暴力。

    不到一会儿，场上都是被刺晕死过去的村民，只剩下最后几口气。

    【阿米诺斯村，完败！】

    “竟然是史莱姆和荆棘精的组合技，我算认可你们的战斗力。”

    目睹一切的夏弥满意的拍拍手。

    (本章完)


------------

采风条

这两天出去采风采风～请假一下～
------------

采风结束，明天恢复更新

如标题所示。采风结束，明天恢复更新。

    如第一段所示。采风结束，明天恢复更新。

    如上一句所示。采风结束，明天恢复更新。

    如前文所示。采风结束，明天恢复更新。

    如本章主题所示。采风结束，明天恢复更新。

    如本章中心思想所示。采风结束，明天恢复更新。
------------

第260章：骨子架：没想到我也有上战场的一天

    虽然接受特训的只有三个史莱姆巢穴的史莱姆，总共一百来只。

    但夏弥通过派遣这些史莱姆进入不同巢穴，让史莱姆之间进行沟通，从而使接受特训的史莱姆学习到的战斗、伪装、逃跑能力迅速传播遍整个种族。

    经过魔王的特训后，拥有了全新战斗、伪装、逃跑能力的史莱姆，完全能够适应在魔域之外的生活。

    史莱姆种族的整体实力，提高到一个冒险者和魔王都捉摸不透的层次。

    夏弥这才安心扩充史莱姆在魔域外的数量，以此分散那些寻找史莱姆大秘宝的冒险团注意力。

    如今，菲斯王国里共有差不多两百个史莱姆巢穴；伊斯珀尔王国里有一百多个，其他各个王国也有二十来个史莱姆巢穴。

    在魔域外的史莱姆巢穴达到五百个，史莱姆总数量达到四千多只。

    看着地图上零星的史莱姆巢穴，夏弥欣慰的点点头。

    他对史莱姆们没有太高的指望，只要它们尽可能拖延冒险团，让魔域晚一点被发现就足够了。

    “大量忽然出现的野生史莱姆增加史莱姆大秘宝的可信度，寻找魔域的事情就不会成为冒险团的头号目标。”

    夏弥规划得清楚。

    不多时。

    骨子架小跑着找到他。

    “夏弥大人，关于寻找新的骷髅战士的事情，我在乌尔多城附近找到一个巨大的坟场，我在里面挑选了一些适合成为骷髅战士的骷髅人选，不知道你有空和我一起去一趟吗？”

    几天前，夏弥吩咐骨子架寻找多一些骷髅，让他转化为骷髅战士，增加魔域的劳动力。

    “你有在好好完成我给的工作嘛。”

    夏弥满意的看骨子架一眼，和骨子架一起前往坟场。

    距离乌尔多城十公里外的两山之间，坐落着一个规模巨大的坟场，数不清的墓碑林立在坟场上，从墓碑的磨损程度来看，这里的坟墓跨越的时间很长。

    【落月之墓】

    “据说这里曾经是古战场，人类和一种未知生物交战，打得天昏地暗，连月亮都掉落下来。所以这里称为落月之墓。”

    骨子架介绍着，慢慢带夏弥前进。

    夏弥环顾四周。

    “怎么想这所谓的‘未知生物’都是魔族吧，这大陆上只有魔族是全人类公敌了。这样说的话，埋在这里的基本上都是战士吗？”

    夏弥好奇起来。

    “有十分之一是吧，但已经分辨不出来了。这里的风水据说很好，成为伊斯珀尔王国通往乌尔多城的主道后，这里在原来的基础上加建了一层，很多坟墓建在原来的坟墓上。”

    夏弥发现四周凸起的土包起码有上万个。

    也就是说，这里是一道天然的屏障，如果使用复活骷髅的魔力将这里的骷髅全部复活，能够快速集结一万骷髅士兵，阻挡人类军队的前进。

    当然，盲目复活骷髅，骷髅的质量参差不齐，极有可能消耗了魔力，还复活出毫无战斗力的骷髅士兵。

    不多时，两人来到各个坟墓面前。

    “夏弥大人，你看看这个适合当骷髅战士吗？”

    骨子架从一个古墓里爬出来，手上拿着一具苍老的人形骨架。

    “不行，骨头都脆了，一碰就碎的老家伙还是让它继续埋在土里面吧。”

    夏弥摇头。

    “那这个呢？”

    骨子架从另外一个古墓里爬出来，古墓里面全是不完整的骷髅架，缺胳膊少腿。

    “怎么感觉这里是某个黑手党的埋人点啊，就算复活出来没手没脚的骷髅士兵也没有任何战斗力可言吧。”

    夏弥摇头。

    “那这个怎么样？”

    骨子架又从另外一个古墓里面爬出来，这个古墓里躺着一具非人类的骨架，足足有五米高，骨骼庞大，好像一个巨大的蝴蝶。

    “这连是什么东西都看不出来啊！骨子架伱这是把化石都挖出来了吧！”

    夏弥盯瞧几眼，完全看不出这究竟是什么东西后，惊讶一声。

    看来这里真的是上古时代的古战争场地没错。

    忽然，骨子架头骨贴着地面，警惕起来。

    “等等，夏弥大人，我听到持续的地面动静，似乎有大部队要往这里来了。”

    “用不着这样子分析，已经看到对方的人啦。”

    夏弥拉过骨子架，连忙在墓地里躲起来。

    片刻，一支整齐的部队缓缓穿过坟墓，大概有一千多人，为首的是一个青色头发的男人，穿着华丽的盔甲，从盔甲上的符文可以看出，这是一支来自伊斯珀尔王都的部队。

    来者正是由伊斯珀尔王国国王德拉罗萨派出的收复乌尔多城特殊部队。

    这支特殊部队由国防大将马森带领，在墓地中间停顿休息。

    “前方就是乌尔多城了！魔族入侵了我们的城市，诱引无知的民众投奔魔族！我们的王国正在受到魔王的侵略！魔王让我们的国民背叛了王国！”

    “今日，我们将夺回我们的城市，恪守德拉罗萨国王的旨意，在这场收复乌尔多城的战争中，让魔王尝到众叛亲离的滋味！”

    骑着黑马的马森来到部队前方，大声训话。

    “果然出动了王都的军队来收复乌尔多城吗？其实这一切都是哥布林的错啊！”

    听到自己的名字被cue了一下，夏弥吓了一跳，看到装备精良的特殊部队后，忍不住皱眉头。

    乌尔多城在被哥布林攻陷后，城里贵族的东西很快被抢光，四周的城墙都被白毛推平以后，夏弥再也没有管过那个城市了。

    但既然是前来讨伐他的部队，自然不能让这支部队四处乱走，如今他正在建设魔域外围，要是被这支特殊部队发现了魔域，节外生枝就不好了。

    “糟糕，好多人啊，夏弥大人，赶紧联系莉娜大人来救场吧。”

    一旁，同样蹲在一个坟墓后面的骨子架瑟瑟发抖。

    夏弥也正有打算，趁着部队在做最后的休整，小跑到一旁，使用魔王戒联系自己的魔使少女们。

    同时拨号，看哪一只少女先回复。

    【滴】

    “怎么了嘛？”

    轻灵的声音略显冰冷，但夏弥知道这是魔法少女的常态了。

    魔法少女确实也是很不错的选择。

    “赛璃，现在有空吗？”

    “嗯？邀请我去约会吗？抱歉，待会要学习一个重要魔法，改日吧。”

    夏弥见状也不好说什么了。

    魔王连这种事情都解决不了，以耽搁魔法少女学习时间的代价求助魔法少女，会被魔法少女狠狠嘲笑的吧。

    【滴】

    “夏弥，喂喂，夏弥，我在我在！”

    活泼期待的少女声音传来。是白毛少女甜甜的嗓音。

    “莉娜，你现在有空吗？”

    “现在没有空诶，剑士学院这边在组织一个车轮战挑战擂主活动。”

    “哦，原来在排队吗？”

    “不是哦，是在挑战我啦。所以没时间抽身。夏弥要是着急的话，我让他们一起挑战？——下一个挑战者。”

    “啊，不，不用了。莉娜你好好忙自己的就行了。”

    夏弥倒吸一口气。

    不愧是魔族战斗力顶端的白毛，已经成为剑士学院的BOSS了吗？

    仔细一想，要是三番五次拉白毛过来解决问题，会被认为这是一场魔王把一切工作都交给她一个人完成的职场霸凌吧。

    夏弥犹豫一下，放弃了call白毛的选项。

    【滴】

    “夏弥你还活着吗？真的太好了。”

    魔王戒传来龙族少女奇怪的声音，十分小声，有一点点虚心。

    “我现在在上课。不，不是和小男友聊天啊。不要一边吃早餐一边问我宇宙的本质是什么呀。那种智者的微笑真的很让人起鸡皮疙瘩啊。夏弥，当时把你夹晕了真的不好意思。我控制不了我的…到！额，这一题，这一题……”

    夏弥挂断了和龙族少女的通讯。

    看来龙族少女也没有空。

    【滴】

    “喂喂喂~这里是可爱精灵美少女的联系频道~杂鱼夏弥稍等一下~目前可爱精灵少女没有空哦，请在听到【杂鱼】一声后留……”

    “早~是夏弥吗？这么早就联系我干嘛？糟糕！怎么已经十点了啊！”

    自动设置的播报声还没结束，精灵少女懒洋洋的声音传来。

    夏弥二话不说挂断了和平板金毛的联系。

    “哈，哈，哈哈，我竟然想着让平板金毛过来解决问题，我是疯了吗？这家伙很明显上一秒还在赖床吧。”

    夏弥自嘲的摇摇脑袋。

    如今四个少女里面，就平板金毛一个闲人有空。

    但让平板金毛过来这里，纯粹是增加未知的风险和负担吧。

    夏弥决定还是不依靠魔使的力量，自己解决眼前的特殊部队了。

    身为魔王，如果处处都依靠魔使，只会被外面的人说成只会吃软饭。

    他可不是什么软饭魔王。

    夏弥回到骨子架身边，看着不远处的特殊部队，思索起来。

    虽然对自己的实力有很大把握，但魔王现身的地标是一个重要的情报。

    自古以来，魔王第一次出现的地方，都会引来成百上千冒险团的驻扎观察。

    这里距离魔域不远，如果轻易现身，一定会引来更多冒险者。

    “夏弥大人，莉娜大人来了吗？”

    骨子架一只手扒拉着前方的墓碑，露出半个头骨，悄咪咪的往前看去，生怕自己被看到。

    看着一旁的骨子架，夏弥沉思了一会儿，认真的拍了拍它的肩膀。

    “骨子架，如今魔族里面就只有你一个骷髅对吧。”

    “是，是这样没错？”

    骨子架转过头，疑惑的看向夏弥。

    虽然骨子架一直以来都没有什么特别出众的能力，但毕竟这是夏弥接触得最早的骷髅族。而且一人一骷髅的相处也十分融洽。目前骨子架对夏弥的忠诚度已经达到92。而夏弥对骨子架也有相当多的信任。

    如果忽略喜欢丝袜的缺点，骨子架其实和普通骷髅没什么差距了。

    是时候把那个重任交托给它了。

    “虽然目前骷髅族只有你一个骷髅，但身为一个魔族种族，之后肯定会发展成一个数量庞大的部落。一个种族不能没有一个领导者。骨子架，我决定栽培你成为骷髅族的头目！”

    夏弥表情十分认真。

    骨子架完全呆滞住，在原地一动不动。

    从上一任魔王的实验室人体模型，变成骷髅族的头目，巨大的职位跃升让骨子架一时之间难以想象这是现实。

    “夏弥大人…真的吗？”

    “当然。”

    “我还以为自己要一辈子当魔王城保安了呢，夏弥大人，您果然也是慧眼识珠的人。”

    骨子架啜泣起来。

    “不过，为了验证你有没有成为骷髅族头目的实力，上吧，让我看看你能到哪个地步。”

    夏弥拍了拍骨子架，指向不远处的部队。

    骨子架望过去。

    “夏弥大人，我还是当保安吧。”

    骨子架抱住脑袋，像咸鱼一样蹲在墓碑后面。

    “开什么玩笑！给我有一点志气啊！就算不能一挑一千，起码也创造机会让我看看这支部队的特殊之处好让我做准备吧！放心我会在后面给你力量支撑的！”

    夏弥一脚把骨子架踹出躲藏的地方。

    骨子架在地上滚动，滚到了马森带领的部队前方，一下子吸引所有人的注意力。

    部队立刻摆出防守阵势，严阵以待的看向眼前的骨子架。

    “什么人？！”

    马森看清楚眼前的骨架后，松一口气。

    “落单的骷髅士兵吗？”

    骨子架左顾右盼，慌忙的想要逃走。

    “你敢跑的话我把你藏在紫藤树树梢上的丝袜全卖了。弱点已经被改造到脚趾上被杀死的概率几乎为0，只管往前冲就是了啊骨子架！”

    夏弥瞪一眼威胁道，与此同时，刚才触碰骨子架时注入骨子架体内的魔力开始翻涌，骨子架的骨架空隙间出现一条条白色的像水流一样的魔力水柱，两个空洞的眼睛充满白色的光芒。

    骨子架握了握自己的拳头，感觉到自己的力量在上涨，眼睛炯炯有神的看向前方。

    “我身后可是有着魔王大人啊，怎么会轻易退缩呢？”

    躲在后方墓碑后的夏弥连忙缩了缩身子。

    “不要弄这种可能会暴露我存在的双关啊混蛋！反正已经附魔给你了，就给我狠狠地揍对面吧！”

    夏弥一边吐槽着，一边期待前方传来激烈的战斗声。

    但前方毫无声响。

    夏弥缓缓探头往前看去。

    “？”

    (本章完)


------------

第261章：亡灵巫师召唤骷髅的秘诀，是黑丝！

    坟地里面并没有爆发战斗，部队前方，骨子架正在和马森等一群将领席地而坐，喝起酒来。

    “啊，确实是好酒。”

    骨子架感慨一声，酒水顺着它空洞的骨架，滴落到盘坐的地面上。

    “好个屁啊！为什么没打起来反而聊起来了啊？”

    夏弥疑惑的注视前方。

    马森哈哈一笑，他身边坐着几个年迈的老者，手上捧着几本经书。

    “没想到你们竟然会骷髅族的语言。”

    骨子架惊讶的看着这个部队。

    “当然。我们王国和魔族有过交集，日积月累的，王国里的学者破译了一些魔物的语言。打架解决不了问题，还是和平商讨适合我们。”

    马森示意旁边的老者，解释一番后，看向骨子架。

    “这位骷髅战士，您为何单独一个人出现在这个地方？”

    骨子架想了想，实话实说。

    “我是被魔王一脚踹出来的。”

    旁边的老者翻译。

    马森沉默片刻。魔物的语言果然还是有点难懂，直接翻译的话，似乎有点云里雾里的，但应该是在说，它被魔王抛弃了吧。

    夏弥略有吃惊。

    正常来说，只有他特殊授予互通语言包的人类和魔物才能听懂对方的语言。而眼前这群人竟然用学者破译这种人工手段强行破解魔物语言包。

    伊斯珀尔王国还是有点实力的。

    眼前这是一个被抛弃的骷髅士兵。马森表情一变，略有惆怅的叹气。

    “骷髅战士，我们王国曾经和魔族交好，我们不明白这一任魔王为何要入侵我们王国。”

    “诶？”

    骨子架奇怪一声，随后慎重的沉思起来。

    这种政治的事情它不懂啦，不过为了让自己表现得有威慑力，不懂装懂起来。

    “就好像您，一看就知道是一位英勇的战士，而这一任魔王竟然将你抛弃至此，可恨可恨。”

    骨子架陷入思考。

    “确实蛮可恶的，一言不合就要搜刮人家的家产。”

    马森一直在默默观察眼前的骨子架，发现骨子架始终对魔王带有偏见与恨意后，暗暗笑了一下。

    这就是所谓的可乘之机！

    马森所带领的特殊部队拥有一个名称：【众叛亲离部队】，作为伊斯珀尔王国一个重要部队，这个部队主要责任，就是通过游说、逼迫、劝降等方式，策反其他势力的内部人员，从而达到让对方减员、情报暴露的目的。

    在卢瓦卡时代，这支部队就成功游说卢瓦卡手下的牛头人部落，让牛头人部落对整个王国围而不攻。

    “这位骷髅战士，我对您的处境感到悲伤。”

    马森示意身边的手下，手下心领神会的发起进攻。

    “是啊，明明拥有如此晶莹剔透的身体，却流落到这种地步。魔王有眼无珠！”

    “如果是在我们王国，您肯定会受到很好的重视，平步高升，加官进爵。”

    “好马也需要有伯乐才能发挥作用，将您抛弃的魔王，简直就是昏庸的君主。”

    四周的老者经验老到的暗示骨子架。

    骨子架虽然没察觉到众人的话里话，但听到夏弥被骂还是挺开心的。

    “就是就是。一个连最简单黑丝诱惑都抵挡不住的异族娘控，说不定也在控我啊，毕竟我也是异族的。”

    “谁给你的自信啊骨子架，知道自己在说什么东西吗？”

    “黑丝，哪有黑丝？”

    话题变得奇怪，并且有些扯远，马森连忙拉回话题，眼珠子轱辘转了一圈，看向骨子架。

    虽然只是一个普通的骷髅士兵，但如果将这个骷髅士兵拉拢到自己这边，以后无论是在魔族里面安插一个眼线，还是获得魔族的信息，都有十分关键性的作用。

    让魔王体验众叛亲离的滋味，也是国王的旨意。

    “这位骷髅战士，如今伱落入我军的包围中，如果挣扎，只有死路一条，但是，如果您觉得怀才不遇，伊斯珀尔王国愿意成为您第二个家，提供无数的发展机会给您。”

    马森认真的看向骨子架，发动进攻。

    “伊斯珀尔王国向来对待魔物都是尊敬包容的态度，卢瓦卡战败后，我们还收留了魔使毕垂尔一段时间。”

    “原来你们也有份掺和啊。”

    夏弥吐槽一声。

    “我担保在伊斯珀尔，您将会有摆不完的阔气。”

    “弄不完的权。”

    “吃不完的珍馐。”

    “花不完的钱。”

    “听不完的颂歌。”

    “收不完的礼呀。”

    “享不尽的富贵。过不完的年~！”

    四周忽然出现的士兵团团围住骨子架，感情丰富，以唱的方式，说出极具诱惑力的条件。

    “忽然出现文艺兵的劝降表演了啊！竟然这么明目张胆的在我眼前挖人？原来这就是所谓的特殊部队吗？”

    夏弥看向骨子架，等待骨子架的反应。

    骨子架愣了一下后，抬起脑袋，爽快的答应了。

    “好呀，当然可以。”

    马森和身后的部队喜出望外，振臂高呼起来。

    “不过，要是魔王需要我的话，那我就得回去了。”

    骨子架缓缓道。

    四周的众人渐渐没了欢呼声，气氛变得沉默。

    马森眉头拉黑。

    “这位骷髅战士，您要不听听自己在说什么？什么叫魔王需要我时我就得回去啊？”

    “毕竟我还是想待在一个自己喜欢的人身边多一点。”

    骨子架的声音清脆，让躲在一旁的夏弥捏一把冷汗。

    马森愤怒的把前面的酒瓶全部掀翻，部队所有人都拿出武器对准骨子架，骨子架慌忙后退。

    “懂不懂什么叫策反啊？随时可以反悔的入伙和结婚有什么不一样啊？！”

    马森的储物戒指闪光，一把巨大的铁锤出现在他手上。

    身为一个重装战士，这把由精铁打造成的巨大铁锤就是他的武器，一锤下去，将眼前的骷髅砸个稀巴烂绝对不成问题。

    既然谈和不成，那只有战斗这一条道路了。

    虽然所带领的部队是以策反出名的，每个人都能说善变，能够进行一对一策反，但战斗能力还是存在的。

    起码，对付骷髅什么的，绰绰有余。

    “听起来你似乎曾经受过不得了的情伤啊！但用一个骷髅来发泄自己的悲愤是不是太无耻了！”

    在敌众我寡的情况下，骨子架的气势丝毫也没有落下。

    夏弥颇有感触的看着眼前这具白净骨架。

    “被一个骨架表白果然还是太奇怪了，不过因为这一句话，以后魔王房门保安的工作也可以安心交给你了。”

    马森站在原地不动，十来个士兵向骨子架冲去。

    夏弥正准备救一救，发现自己低估了骨子架的战斗力。

    骨子架一番连逃带躲的，在坟地里面周旋，成功躲开十几人的追捕，从坟地里找到一块坚硬的墓碑，直接甩在后方的士兵脑袋上。

    墓碑破碎，士兵哀嚎。

    “追一个骷髅这么费劲干嘛？骷髅的弱点在脊椎还有头骨上，瞄准头骨和脊椎发动进攻，一群笨猪！”

    马森大声呵斥，数十个士兵追捕骨子架，最终，凭借人数数量，将骨子架包围起来。

    骨子架站在一个大土包上，认真的环顾四周。

    “这种力度就想把我杀死吗？还差得远呢！”

    骨子架的气场在迅速发生变化。

    在离开夏弥以后，它一直在大陆上游历，并非一无所获。

    在成为办公室人体模型前，它还有许多没来得及和夏弥分享的冒险经历。

    骨子架缓缓从自己的盆骨里拿出一条贴在骨头内部的黑色丝袜，意味深长的凝视起来。

    “老师，您教的东西今天要用上场了。”

    “？骨子架你这家伙竟然还能遇到老师？”

    夏弥满脸难以置信。

    在那一场原始部落的冒险旅途中，骨子架遇到了一个能够复活死人的老巫婆，当时它正在扒一个死人坟，想从里面获取补给旅途的物资。

    老巫婆对骨子架一见钟情，决定把它带回自己的巫师神社，当成神社未来的主人进行培养。

    “怎么想都太奇怪了吧？一个骷髅怎么可能和可爱巫女挂钩啊！”

    老巫婆手上有一本邪典巫书，通过这本书，老巫婆能够唤醒那些死去不久的人，也传授给骨子架。

    “骨架，记住，人类从来不甘于死亡，如果能够唤醒死亡人类内心的残留欲望，那便能短暂起死回生。”

    “虽然不知道死了很久的人还管不管用，但都要试一试了。”

    骨子架嘀咕着，缓缓举高手上的黑色丝袜，学习巫书得到的力量在骨子架体内爆发，整个骨架散发出灵蓝色的光芒，蓝光凝聚，骨子架手上出现一条好像树枝一样的巫师杖。

    “那些不甘心就此死去的人呐，那些活在黑丝时代前的人呐，那些没见过黑丝美少女对黑丝还残留着巨大遗憾的人呐，如今黑丝就摆在眼前，巫书将短暂划破生死，赐予你们亲自目睹的机会，还残有余念的人，复苏吧！”

    骨子架说罢，将手上的黑丝高举头上，手中的巫师杖射出一道灵蓝色的淡光。

    坟墓发生剧烈的晃动，不一会儿，两个骷髅缓缓从坟墓里面爬了出来。

    “黑丝在哪？让我看看？”

    “在我们那个年代，女人们一般都穿着密不透风的衣服。”

    “巫师大人，可以穿黑丝让我看看吗？”

    “太好了！成功了！就算死亡时间再长，在听到有黑丝的时候，还是和魔王一样的反应的！”

    骨子架激动起来。

    “为什么拿我和这些东西做比较啊！召唤出来的全都是一些色鬼吧！”

    夏弥难以理解的看着骨子架。

    虽然槽点很多，但他更加惊讶骨子架的变化。

    如果他没有理解错的话，能够召唤骷髅士兵，骨子架已经不是单纯的骷髅战士，而是【亡灵·骷髅巫师】了！

    骨子架缓缓收起头上的黑丝，跑到下一个坟墓上，骷髅复活术的冷却时间虽然很短，但成功率并不高，最多一次能召唤2个骷髅士兵。

    而且每一次施展骷髅复活术，都相当于一次赌博，赌这骷髅听懂它的召唤，生前对黑丝感兴趣，而且愿意为黑丝而复活。

    至于复活以后怎么办，那就由不得骷髅们了。

    听它的，都得听它的。

    “好不容易复活就为了看黑丝？有志气没有，赶紧给我消灭前面的敌人。”

    “竟然还对刚复活的骷髅战士进行PUA，骨子架在我身边呆久了也偷师到不少本事嘛！”

    夏弥略有自豪，双手抱臂的叹气一声。

    这下子不需要出去解救骨子架了。

    骨子架来到另外一个坟墓上，故技重施，很快，它召唤出数十个骷髅士兵，甚至还召唤出两只高达五米的类地龙生物。

    骨龙！

    “这已经不是同一种生物了吧！难道说黑丝是连接所有生物的共同语言吗？”

    坟地里面开战起来，随着骨子架复活的骷髅战士人数逐渐超过三位数，战况变得越来越焦灼。

    “捉住那个跑来跑去的骷髅！它是这一切的罪魁祸首！”

    骨子架也没把握自己召唤出什么东西，反正只要复活了的，都给它去反击就对了。

    坟墓里面，逐渐出现骷髅蛇咬人，骷髅婴儿大哭，拄着拐杖老骷髅散步的场景，热闹不堪，仿佛置身于闹市。

    “一切都怪起来了……所以究竟有多少死去的人对黑丝抱有期望啊！”

    夏弥皱眉。

    他还是觉得，如果没有一双美腿，黑丝什么的完全不值得死了以后还要弹起来看两眼。

    骨子架气喘吁吁。

    一，一点都不剩了，虽然还有很多坟墓，但使用巫术的力量已经耗尽，短时间内再也起不来了。

    这时，马森亲自加入战场，部队所有士兵发动进攻。

    “轰！”

    马森使用铁锤将一个骷髅婴儿彻底砸碎，愤怒的看着前方双手扶着膝盖的骨子架。

    战况逐渐扭转，骨子架召唤出来的骷髅数量超过三分之二都被消灭，而马森的部队才伤亡不到五分之一。

    众人再度包围骨子架。

    “别挣扎了，你现在可是瓮中之鳖，知道自己在和谁做抵抗吗？要么死亡，要么加入我们。”

    马森的重锤指向骨子架，额头青筋暴露，耐心已经被消耗完毕。

    “说到底你们之所以为伊斯珀尔而战，还不是为了金钱地位什么的，但这些东西一旦死掉就都没有了不是吗？死亡会带走你们身上的一切。”

    骨子架反驳马森的话。

    “但我就不一样了，我可以对抗死亡，让你们死了以后再度复活。只要你们死之前把钱都放进坟墓里面，死了以后一复活就可以继续拿出来用啦！这样的话，还不如你们加入我，我让你们死了以后依然能活在这个世界上呢。”

    “哈哈哈，你在开什么玩笑！”

    马森大笑一声，感觉背后有点凉意，没有了任何动静，他转身往后面看去。

    整个部队都露出动摇的目光。

    (本章完)


------------

第262章：哥布林，请问你要魔王的戒指吗？

    听闻骨子架要策反眼前这帮人，夏弥连忙压低声量传音过去。

    “头目连魔域都还没弄好，不要给头目添不必要的麻烦啊。”

    骨子架明白的点了点头。

    “抱歉，魔王并不想收留你们。”

    马森吓出一身冷汗。

    刚才他带领的部队绝对有动摇的念头。要是把这一千号人弄丢了，他恐怕官纱直接不保。

    不能再拖下去了，如果自己带领的部队连一个骷髅战士都解决不了，那面子可就丢大了。

    马森挥舞手上的铁锤决定亲自碾碎眼前的骷髅战士。

    “伊斯珀尔的战士从来不会和魔族同流合污！”

    50级重装战士爆发出与职业不符的速度，马森几乎几息时间就敲碎护在骨子架前面的普通骷髅，重锤高举，往骨子架狠狠砸去。

    夏弥张开手，已经准备使用魔力牵引将骨子架拉到自己身边，来一场英雄救骨。

    就在这千钧一发之际，一个矮小的身影从另外一处跳出，手中前端还有石头的锤子剑迎上重锤。

    一锤一剑发出尖锐的声波，在巨大的冲击波下，剑锤的主人分开。

    “抱歉呐，这位先生，这是魔王大人最心爱的骨子架小姐，我可不能眼睁睁看着她被杀掉。”

    十分洪亮而绅士的声音缓缓传来。

    马森和夏弥同时看清楚眼前的人影身份。

    “哥布林？！”

    穿着盔甲的哥布林布宛纳手持锤子剑，站在骨子架身前，虽然身子矮小，但仿佛一堵坚不可破的城墙。

    “布宛纳先生！”

    骨子架激动的欢呼起来。

    “为什么布宛纳会出现在这里啊？英雄救美的剧情现在男女主都变成奇怪的角色了啊！”

    夏弥不解的同时，马森更加无法理解。

    眼前竟然出现一个穿盔甲的哥布林，而且还挡下他的一锤，无论从哪个角度都是匪夷所思的事情。

    身边的翻译官翻译哥布林的话，马森看向骨子架的目光发生些许变化。

    “怪不得能够召唤骷髅，原来不是一般的骷髅，而是魔王身边的配偶骷髅。不愧是异族娘控，连骨架都不放过。”

    “完了，出现奇怪的误解了，为了维护魔王的形象，这下子不能放过你们任何一个人了。”

    蹲在墓碑后的夏弥逐渐理解平板金毛平时麻烦的种族形象维护行为，对马森等人流露出杀意。

    “如果你想要交手的话，接下来就由我和我的部下奉陪吧。”

    绿色哥布林缓缓将手上的锤子剑举高，与此同时，坟地四周出现绿色的身影，数百只穿着布甲、拿着木质长矛、棍子之类武器的哥布林缓缓走了出来。

    “马森大人！我们被哥布林包围了！”

    副官慌忙向马森报告。

    “这种事情怎么可能啊！一直以来都是人类包围哥布林的吧！”

    马森脸色阴沉发黑，难以置信的咆哮起来。

    哥布林虽然是群居魔物，性格卑劣，所居住的山洞危险系数极高，但哥布林生性胆小，大多数时间都只敢在自己的山洞里面活动，如果外出狩猎入侵人类村庄，几乎就是白送人头的行为。

    身为一群智商低下的魔物，哥布林虽有合作，但不懂配合，没有纪律，胡乱行动，就算是偷玉米地，都能自己踩死自己几只。

    哥布林离开洞穴后，就是轻易被村民击垮的魔物。

    而如今，这群离开洞穴的哥布林竟然有组织的包围了他们？

    马森难以接受眼前一幕。

    但这就是事实。

    他们被数百只哥布林包围在中央，哥布林列阵整齐，气势如虹，第一排是拿茅草盾的哥布林，第二排是拿长矛的哥布林，第三排是拿粗陋弓箭的哥布林，虽然身材矮小，但所有哥布林眼睛里看不到一点卑劣胆小的情绪，仿佛一支训练有素的人类部队。

    在马森的注视下，这支哥布林部队组成人墙慢慢往前压缩马森部队的活动空间。

    “汗流浃背了吧人类，没想到哥布林会形成军队吧。魔王也没有想到呢……”

    一旁的夏弥额头流出一粒冷汗，得意的扬起嘴笑一下。

    虽然是魔王，但他同样被布宛纳的发展速度震惊到了。

    魔域才建成两个多月，他一直没空留意布宛纳的情况，没想到已经发展到有小数百战斗力的规模了。

    能够数百的战斗力，那部落里面的哥布林数量必然要乘以两倍以上，也就是说，现在的哥布林部落保守有上千只哥布林。

    “虽然说哥布林的繁殖速度和生长速度确实很快，那些女冒险家被捉进洞里面一两个月就彻底成为肉○器，但这也快过头了吧！”

    夏弥感慨一声。

    这哥布林，总是能给他大惊喜。

    “马森先生，想要尝尝哥布林的滋味吗？”

    布宛纳认真的看向马森。

    “不，我不是南通。”

    马森坚决反对。

    如今的情况十分不妙。但在数量上，他所带领的部队还占有优势，说不定可以和眼前的哥布林部队比拼一下。双方都是步兵，而他这边的武器还要精良一点。

    “为什么在考虑这么多因素啊，对面不就是一群哥布林吗？”

    马森暗骂自己一声，举起手中的重锤。

    “伊斯珀尔王国的战士们，什么时候伱们开始惧怕哥布林了？如今这种卑劣的魔物就在眼前，随我一起征服他们吧！”

    马森一声令下，特殊部队冲向四周的哥布林。

    布宛纳也缓缓举起手中的锤子剑。

    “哥布林，反击！”

    顿时，哥布林和人类纠缠在一起，一时间胜负难分。

    布宛纳站在原地，身为一军之首，他安定站着，就是稳定军心的存在。

    “可恶！哥布林什么时候这么强了？”

    “有意愿加入我们吗？有摆不完的阔气痛啊啊啊……”

    双方交战十分焦灼，一时间谁也没办法战胜对方。

    这对哥布林来说，已经是很大的胜利。

    通常一个成年哥布林的战斗力是低于正常人类男性的，但在布宛纳的训练下，这些拿着粗制武器的哥布林已经能和装备精良的人类打得有来有回。

    “我也要上战场了，骨子架小姐，一个只让自己手下流血的将领不是好将领。”

    哥布林望着战场的眼神变得锋利，准备投入战斗中。

    “等等，布宛纳先生，请让我助你一臂之力！”

    这时候，骨子架似乎想起了什么东西，连忙跑到一旁的墓地上。

    这是一块微微凸起的合葬坟墓，从上空看去，就好像一个圆盘。

    骨子架站在坟墓上面，使用亡灵巫术的力量，召唤出脚下的亡灵骷髅。

    随着象征亡灵巫术的蓝光散去，二十来匹骨马出现在骨子架四周。

    “这里下面是战马的合葬墓，如果布宛纳先生不嫌弃的话，这些战马可以交由给你的战士们。”

    骨子架摸了摸旁边一头只剩下骨头的马。

    “帅是很帅，但坐上这种东西屁股会被骨头刺破的吧？”

    “当然不嫌弃，不要小看我们哥布林战士的适应能力了。”

    布宛纳欣然接受骨子架赠送的惊喜。

    战场上。

    马森亲自出战后，战场形势一下子好转起来。50级的职业战士在哥布林里还是顶天的战力存在。

    “就这？哥布林一个能打的都没有吗？”

    马森得意的放声嚎笑。

    就在这时，不远处响起急促的马蹄声，马森放眼望去，看到无比震撼的一幕。

    数十个骑着骨马的哥布林从墓地里面冲出来，宛如夺命死神，直奔人类部队而来，所到之处人类部队的阵营被冲得四崩五裂，灰烟掀起，人声哀嚎。

    【兵种·骨马骑兵·哥布林】登场！

    仅仅是一晃神的功夫，布宛纳骑着体型最庞大的骨马来到他身前，骨马前蹄扬起，阳光点缀在他四周，仿佛从天而降的战神。

    手中锤子剑捎风劈过，最后猛地砸在马森胸口上。

    马森大吐一口鲜血，感觉自己整个心脏都要粉碎一样。

    【平凡勇者之剑：在被剑攻击时，对产生过剥削行为的人类多造成5%的真实伤害。】

    “撤，撤退！掩护！”

    马森第一次对哥布林产生了畏惧，嘴角流着鲜血，慌忙发布最后一道命令，带着剩下的人类部队溃不成军的突围。

    一千人的部队，最后只有一百多人成功离开坟地。

    如果马森全力反抗的话，是能够打赢布宛纳的。毕竟布宛纳如今才复活半年时间，虽然有着超强的【哥布林天赋】，但实力才达到30级的水准。

    但马森不情愿冒这个险，要是他死了在王都里的12个情妇怎么办？

    这场战斗以哥布林获胜结束。

    哥布林这边也有负伤情况出现。布宛纳下命令全力拯救每一个受伤的哥布林。

    与此同时，没能突围出去的人类被哥布林团团围在中央，还剩下三百多人左右，受到不同程度的伤亡，成为了哥布林的俘虏，瑟瑟发抖。

    “我已经能想象接下来要发生什么事情了……”

    “哥布林可是不分男女的啊……”

    “放，放心吧，我们不是女冒险家，怀不上哥布林小宝宝的。”

    蹲在地上的人们组队安慰彼此。

    布宛纳缓缓走到前方，环视一周后，下达命令。

    “将身上的装备全脱了。”

    “就这里吗？哥布林也太开放了吧！”

    “起码给我们最后一点尊严，让我们进洞穴里面关上灯吧！”

    “这已经是毫无尊严的表现了吧！”

    夏弥吐槽一声，始终没有露脸。

    “快脱！”

    三百多人连忙把身上的盔甲脱卸下来，不少男人把裤衩子也脱了，一副慷慨赴死的模样。

    “来吧！哥布林的武器虽然凶猛，但我们的武器未尝不利！”

    “让你们见识一下伊斯珀尔王国战士的忍耐疼痛程度吧！”

    “不要小看伊斯珀尔王国战士的身体干净程度，就算是○花那里也会定时清洗的啊哥布林们！”

    “人群里绝对混杂了十几个骚0吧喂！已经是蠢蠢欲试的语气了啊！”

    布宛纳对人类可不感兴趣，先不说这是一群没有生育能力的男性，就算是女性，哥布林也绝对不会让人类女性得到哥布林的身体。

    【哥布林生存要义第一条：要是被人类俘获，察觉到人类要通过生物方式榨取哥布林的种族情报时，哥布林需要咬牙自尽，维护种族的纯洁。】

    哥布林种族的纯净性决不能让人类给破坏了！

    布宛纳只是对眼前这些士兵的装备感兴趣而已，这些都是一等一的铁质资源。

    虽然这些装备对哥布林来说都太大了，但哥布林部落里面有专门的铁匠，通过哥布林铁匠对装备的重熔铸造，能够铸造出优质装备，将哥布林战士武装起来。

    至于那些非装备的宝珠、药瓶什么的，也可以扩充哥布林部落的仓库。

    而那些被俘虏的人，留在这里只会浪费哥布林的粮食。

    “蒙上他们的双眼，把他们带远一点，让他们自生自灭吧。”

    布宛纳下命令道。

    哥布林们带着人类俘虏离开。

    场上没有人类了，夏弥才缓缓从暗处走走出来，赞扬的鼓起手掌。

    “夏弥大人，原来您在这里吗？”

    布宛纳尊敬的向夏弥行骑士礼。

    “布宛纳，请问你要魔王的戒指吗？我免费送一个给你。”

    夏弥对哥布林直抒胸臆，从魔王戒里面掏出戒指。

    “夏弥大人，我也想要一个！”

    骨子架连忙把头塞到夏弥和布宛纳中央，央求起来。

    “抱歉，夏弥大人，就算我们是最信任的人，就算我能理解您是异族娘控，就算鲁蕾娅小姐她们能接受，但这种跨越种族的爱情还是太过艰难的，是不会有好结果的。而且我比较传统，还是喜欢绿皮肤的女哥布林多一点。”

    布宛纳委婉的拒绝夏弥的好意。

    “夏弥大人，我要一个！看到我的巫术了吗？我以后成为魔王城保安队长也需要有一个方式和你联系的吧！你死了以后我说不定也会复活你的！”

    一旁的骨子架还在央求着。

    “谢谢你的祝福啊骨子架。”

    夏弥无视骨子架，默默把戒指收起来，随后叹息一声。

    魔王第一次送不出去戒指，对象竟然是一只哥布林。

    世道真的变了……

    (本章完)


------------

第263章：魔域不能没有鲁蕾娅，就好像西方不能没有

    魔域。

    解决了外部麻烦后，夏弥和布宛纳，骨子架一起回到魔域。

    哥布林部落的发展速度很快，夏弥决定亲自看一下哥布林部落的现状。

    说不定已经拥有十几个深不见底、就连魔王都不敢轻易进入的昏暗洞穴。

    骨子架这边，虽然学会了亡灵巫术，但不同于魔王的复活术，骨子架所复活的骷髅是有时限的，大概两小时左右就会丧失生命力。

    在落月之墓里，夏弥和骨子架挑选出品相比较好的100个骨架，夏弥使用魔王复活术，消除这些骨架的污渍，同时烙上魔族的气息，成功复活出100个亡灵骷髅，带进魔域。

    这些亡灵骷髅复活后，前世的记忆会被抹除，同时，前世的战斗力和能力也会消失，成为普通的骷髅士兵。

    哥布林＋骨马，无论是战斗力还是震慑力都是一等一的存在。在平原上作战时，骑兵冲锋将对步兵产生压倒性的优势。

    夏弥决定保存这个兵种，将自己的魔力注入到骨子架的巫术中，让骨子架复活的三十来头骨马维持住生命力。

    【骨马骑兵·哥布林】将会成为哥布林部落的一大战斗力。

    众人回到魔域后，直奔哥布林的大本营。

    魔域西侧。平原。哥布林村庄。

    夏弥和布宛纳来到村庄，立刻受到村子里的哥布林的热情欢迎。

    “布宛纳先生，欢迎回来。”

    “竟然是魔王先生！”

    几只小哥布林跑到夏弥身前，绕着夏弥好奇的转来转去。

    夏弥环视四周。

    这是一个规模中等的村庄，环境优美，道路井然，房屋虽然基本上都是用茅草和木头盖成的，但无论是住房，还是铁匠铺，药材铺，仓库，一并俱全。

    在村子里面，哥布林随处可见，忙着不同的事情。

    夏弥只是一眼，就看到了在铁匠铺前打铁的哥布林，在水井旁正在打水的女哥布林，在草地上挖草药的哥布林，哥布林欢快的声音在村子四周回荡……

    “我还以为自己的魔域一直都冷冷清清的，魔王城算是最热闹的地方了，没想到这里才是魔域里最热闹的地方啊。无论从哪里看，这除了活着的生物不是人类而是哥布林以外，完全就是一个纯正的村庄嘛。”

    夏弥评价道。

    眼前活在村庄里面的哥布林完全没办法和那些活在阴暗巢穴只会暗杀女冒险家的哥布林联系在一起。

    “魔王大人，魔域的外面是什么呀？”

    与此同时，一个正抱着夏弥大腿的小哥布林抬起头，好奇的看向夏弥。

    “额，是非魔域地方。”

    夏弥想了想，解释道。

    “好了，去练剑吧，不是想要成为像我一样的哥布林骑士吗？”

    布宛纳摸了摸小哥布林的头，小哥布林小跑着离开。

    “夏弥大人，我们往里面走一走吧。”

    布宛纳带着夏弥往村子里面走去，四周路过的哥布林都停下脚步，对夏弥露出一种渴望的眼神。

    “怎么感觉在这里走着我随时都可能被哥布林雷普呢？”

    夏弥眉头微皱，说出自己的心里感受。

    布宛纳解释一声。

    “因为村子的大家身体里都流淌着魔力，自然会对魔王有自然的亲和感和崇拜感。”

    布宛纳说着，继续向夏弥介绍村子的情况。

    “目前村子里面的哥布林，有三分之一都是我从魔域深谷里面找到的哥布林水晶复活的。剩下比较年幼的哥布林就是哥布林繁育的后代。不过哥布林的发育速度很快，用不了多久他们也能成为守护魔域的战士。”

    夏弥有些惊讶，随即欣喜的微笑起来。

    不愧是他自己亲自寻找哥布林水晶复活的哥布林，比其他几只魔使还要关心魔域的安危呢。

    村子有一条主道，北南走向，在主道的中间，就是村子的中心，建设了一个广场，在广场上有一个巨大的雕像，五米高的米白色雕像踮着脚尖，英姿飒爽，双眸有着一股特殊的韵味，姿势似乎在翩翩起舞。

    夏弥激动的仰头看去。

    “所有村子都会把村子的信念人物摆在广场中间瞻望。想必这个就是我了吧。不过布宛纳你是不是记错了，我可是短发的啊，就算长发可以增加美感，也不要擅自给我加上去啦。”

    布宛纳停下脚步，手僵硬的摸了摸鼻子，安静了片刻后，张开嘴。

    “其实那个雕像是鲁蕾娅小姐。”

    仰着头的夏弥这时才留意到雕像长发旁的尖耳朵，笑容缓缓消失，低下头默默往前走去。

    “哦。其实也没有什么好逛的，我还是回魔王城吧。”

    “夏弥大人吃醋了！布宛纳先生你完蛋了，夏弥大人可是很小心眼的人！”

    骨子架替布宛纳着急起来。

    “夏弥大人，您需要的话，我可以立刻在鲁蕾娅小姐旁边加上你的雕像！”

    “才不要事后补偿啊！这样更显得我很糟糕啊！明明我和鲁蕾娅同时复活伱的，为什么只有她的雕像啊，会被人以为她才是魔王的吧！”

    布宛纳连忙解释。

    “因为鲁蕾娅小姐的形象更符合我们种族对神明形象的理解，哥布林的耳朵也有点尖尖的，和精灵一样喜欢大自然，而且祖先是来自地底的妖精……”

    “原来是把平板金毛当成了女哥布林啊，这样子就不奇怪了。”

    夏弥摸了摸下巴，内心一下子平衡起来。

    骨子架偷偷把夏弥的话记录下来。

    虽然如今四个魔使分足鼎立，但目前她最站好的就是精灵魔使了，要是成为精灵魔使的人，那以后在魔域里就有大保护伞了！

    一行人继续往前走去，没走几步，夏弥见到了村子里面最宏伟的建筑，就在村子中心广场旁边，正对着鲁蕾娅的雕像。

    “没想到村子的设施这么完善，连满足精神需求的乡村教堂都建设出来了。”

    这是一座木质结构的教堂，此刻似乎结束了每日的祷告，哥布林们陆续从教堂里面出来。

    哥布林离开后，一个高大的身子弯腰从教堂门里走了出来。

    穿着主教服装的粉色牛牛捧着圣经，奇怪的看向几人。

    “夏弥大人，你怎么在这里？”

    “我才想问为什么你在这里啊！这里是哥布林部落了吧！”

    “哦~因为布宛纳在建设村子，俺就过来帮忙建设了教堂还有鲁蕾娅小姐的雕像。就算是一个村子，也需要有精神支撑不是吗？而且布宛纳也派了不少哥布林去俺们部落帮忙钻山洞收集药材。互帮互助是很正常的吧。”

    粉色牛牛摸了摸脑袋，哈哈大笑着宣布传教结果。

    “夏弥大人，纯爱教已经成为哥布林部落的第一宗教了哦。对了，史莱姆那边好像还没建教堂，俺得过去一趟。晚点还需要派遣传教牛士去魔域外传播纯爱教。就这样了，愿鲁蕾娅保佑你，夏弥大人。”

    粉色牛牛和身后几只牛头人快速告别众人。

    “你已经把鲁蕾娅当成魔王了吧粉色牛牛！”

    夏弥望着眼前一幕，一时间不知该说些什么。

    他本以为建设魔域是一个十分辛苦的事情，各个魔物种族之间的融合、领地分属也是麻烦事。而这一切都需要他亲自调和。

    但如今发现，在他完全不知情的情况下，他手下的魔物们已经发展到相互串门的地步了。

    魔域在他不知情的时间里，也正在慢慢发展。

    “夏弥大人，放心吧，魔域也是大家的，不需要时时刻刻都把这个重任扛在自己一个人身上。”

    布宛纳似乎察觉到夏弥细微的情绪变化，认真道。

    “呵，真是不省心的一群家伙，魔王可没有你们眼中那么脆弱和小心眼。布宛纳，明天开始哥布林部落要向魔王城纳税。”

    夏弥鼻子哼一声，转身离开哥布林村庄。

    骨子架连忙跟上。

    魔王在实践中发现一个真理：身为魔域的管理者，需要时不时下访魔域各处，这样才能获得魔域最真实的现状。

    隔天。

    夏弥偷偷前来观察牛头人部落的发展情况，但一进入牛头人部落的范围，立刻被粉色牛牛捕获，只能跟着他一起前往。

    “夏弥大人放心吧，我们牛头人部落坚决贯彻魔王稳发育的发展总方针，紧捉两个重要方略，落实三点必要发展理念……”

    “听着你这话我顿时感觉到牛头人部落已经发展成我不认识的样子了。”

    夏弥无比担心道。

    魔域东侧，丘陵，临近魔域边缘。

    牛头人小镇。

    相比起哥布林的发展情况，牛头人部落这边要发达一点，已经从乡村发展到小镇。

    “是不是发展方向偏了啊？”夏弥皱眉，“牛头人的部落不应该像兽人部落那么凶残吗？发展成小镇的话，有点太过于文明了。”

    “是吗？”粉色牛牛挠挠脑袋，“但其实俺们也住不习惯小镇，大多数牛头人都是在外面住的，镇子是发挥其他作用的。”

    “难道说是伪装作用？假装是大本营，在受到入侵的时候，让敌人空中力量第一时间把全部弹药投向这里？”

    夏弥摸着下巴思考，走进小镇里面。

    小镇是牛头人部落的中心地带，里面井然有序，百分九十的建筑都是教堂。

    “俺们正打算把这里打造成魔域朝圣的圣镇，以后来自五湖四海的教徒们都可以来到这里朝圣。”

    粉色牛牛眼睛有光。

    “不，在进入魔域的第一时间，非魔族者已经进入我的猎杀名单中了。”

    看到小镇的情况，夏弥眼睛无光。

    “为什么走了这么久，全都是鲁蕾娅的教堂啊，起码给其他人弄一个吧！？”

    魔域似乎刮起了平板金毛风潮，已经有两个魔物种族支持平板金毛了，再这样下去，该不会神权要大于君权，平板金毛的话语权要超过他了吧？

    “夏弥大人，错了哦，这里还有其他的教堂。”

    夏弥眉头舒展。

    果然，他还是有份的。

    “粉色牛牛首领，你果然是魔王的心腹之一。”

    粉色牛牛得意起来，指向四周的建筑。

    “夏弥大人没有发现小镇的建筑风格是不一样的吗？从小镇的中心开始划分，东南西北四个方位的教堂都是不同风格的。东边的教堂是阳光风格，西边的教堂是暗黑风格，北边的教堂是实力至上风格，南部的教堂是多元文化风格。没错！这里不仅仅有鲁蕾娅小姐的教堂，还有莉娜小姐的教堂，赛璃小姐的教堂，埃尔泽小姐的教堂。”

    粉色牛牛双手举高，高呼起来。

    “粉色牛牛你部落未来半年的发展补助金没了。”

    夏弥头也不回的离开牛头人部落。

    隔日。

    夏弥让自己的心情平复下来。

    “虽然大家都喜欢平板金毛，然后是三只魔使，再然后才是我。不过我才是这里的一域之主啊，家里的顶梁柱往往都是不起眼的存在啊。”

    夏弥安慰自己，前往史莱姆的部落。

    魔域东南侧，树林与平原交接处。

    夏弥老远的看到躺在平原上晒太阳的果冻和数不清的史莱姆们，数量有上千。

    夏弥来到史莱姆中间，环顾四周四五遍，丝毫不见一点建筑的痕迹。

    “果冻，你们部落的建筑呢？在魔域里划分领域给你们这么久时间，安定下来后怎么说都会建成一些种族建筑吧？”

    夏弥盘问眼前的巨型蓝色史莱姆。

    阳光下，史莱姆肉眼可见的不说话了。

    “……”

    “……”

    果冻缓缓蹦跳起来，带着夏弥，一路上一声不吭，来到树林里的一个小山前，山脚有数个山洞洞口。

    “啊哈，原来是建设在山洞里面吗？史莱姆的习性就是喜欢住在山洞里面的，相比起哥布林，史莱姆这边反而是正常的嘛。”

    夏弥慢慢钻进山洞里面。

    山洞很快就走到尽头，可以说家徒四壁，除了光滑的墙壁，山洞里面没有任何东西。

    夏弥看一眼旁边伴行的果冻。

    果冻汗流浃背的示意山洞最里面的巨大空间。

    “你的意思是，这段时间主要在打造这个防空袭地洞，如果有敌人空袭，史莱姆可以躲在里面安全躲过空袭吗？”

    果冻点头。

    “别人都打到魔域里面你竟然还想着躲起来？说到底你就是这段时间什么都没干吧，身为最先复活的魔物现在还停留在原始部落阶段啊！”

    夏弥拿出皮鞭狠狠惩戒果冻。

    “给我把魔域里的野生棉花全摘回魔王城！”

    (本章完)


------------

第264章：在河里洗澡就要做好被咬的准备！

    夏弥慢慢在魔域里面走路。

    虽然是晴天，苍穹万里无云，阳光明媚，但四周的气温已经冷下来，每一阵风吹过，都能感受到初冬的气息。

    魔域的大地上，远方的高山已经下起了细雪，北一点的密林也时不时阴雨蒙蒙。

    但在偏南的平原地带上，魔域仍生机勃勃着。

    魔域里面最不缺的就是湖泊和河流。

    魔域大部分地方都是平原和丘陵。平坦的丘陵和平原上，湖泊像蓝色玛瑙一样镶嵌其中，河流像裙带一样流淌。

    这给了鱼人族很优质的发展空间。

    夏弥慢慢走向鱼人所在的领地。

    魔域。西北侧。鱼人湖。

    夏弥来到这个湖水晶莹剔透的大湖前时，看到湖泊四周有用鱼人族语言撰写的【请勿乱扔垃圾】的标语牌子。

    在湖泊四周，能看到不少鱼人居住的屋子，屋子都是用湖泊里的水草和四周的树枝等材料建成的。

    鱼人是双栖魔物，能够在陆地和湖泊生存，大多时候都在湖泊里面，但也有上岸的时候。

    总是下海不上岸，会累坏的。

    夏弥观察四周人鱼屋子的数量，大概有一百多个。

    “看来就果冻这家伙在偷懒，再这样下去把它名字改成星期五，狠狠对它进行劳动改造。”

    夏弥嘀咕一声。

    这时候，湖面上泛起涟漪，一个红色的鱼人缓缓从水中走出来。

    鱼人大概一米高的样子，背部带刺，尖长的背刺颜色好像枫叶一样亮丽，鱼鳞覆盖的皮肤下有肌肉线条痕迹，水珠顺着鱼鳞往下流淌，裂开的嘴巴露出锋利的尖牙，手臂后面和双腿后面都有用来保持身体平衡的鱼鳍。

    放眼看去，整条鱼人看起来鱼不像鱼，人不像人，给人一种喝多了魔法水晶辐射水的强烈割裂感。

    但这就是鱼人本来的样子，鱼人不同于人鱼，如果鱼人的样貌不吓人，那就不是以凶残著称的邪恶类生物了吧！

    要的就是晚上鱼人在湖水里面探个头都能把冒险者吓一跳的效果！

    夏弥理解的点点头，看向眼前的红色鱼人。

    最近经常有人说他异族娘控，他也不清楚自己的xp是不是变严重了。

    反正眼前的红色鱼人大眼睛干净有神，看久了也觉得挺顺眼的。

    “嗷呜呜！”

    见到夏弥，红色鱼人亲切的跑过来。

    夏弥连忙躲开。

    “热情是好事，但被你背部的刺刺一下感觉会很痛的啦。”

    因为鱼人的叫声一般都是这样，夏弥直接给眼前的鱼人取名嗷呜。

    通过魔王的感知，夏弥快速了解红色鱼人的等级信息。

    【名称：嗷呜】

    【种族：魔族·平凡魔物·鱼人族】

    【生命值：满】

    【状态：正常】

    【等级：25】

    鱼人1~10级时是食人鱼形态。

    如今的红色鱼人来到25级，已经从食人鱼阶段进化到正常的鱼人阶段，日常是正常鱼人的形态。

    虽然距离30级的异化还有一段等级差距，但夏弥已经默认把嗷呜当成鱼人族的首领。

    他俩可是一起战胜法塔大魔法师的搭档啊！

    “嗷呜，是时候让我看看你发育得怎么样了。”

    嗷呜立刻带着夏弥来到湖边，夏弥一眼就看到一个设备齐全的钓鱼台。

    “这是给我专门准备的吗？”

    嗷呜点了点头。

    夏弥寂寞的抬头看一眼天空，忍不住叹气起来。

    “但已经没有对手了啊，而且这个湖里面都是你的鱼吧，一个人钓假鱼打假赛的画面想一想就非常落寞啊。”

    目前的年轻魔王还没意识到，之后的这里，将成为他逃避几只魔使少女榨汁的躲藏好去处。

    红色鱼人跳进湖里面，在湖里招呼一阵子后，湖面出现许多泡泡，陆续的，一百来只鱼人脑袋冒出水面，大眼睛直直看着夏弥。

    三分之二都是食人鱼阶段的鱼人，剩下的是进化后的正常形态鱼人。

    “已经有不小的规模了。”

    夏弥满意的点点头，再仔细细看一眼，皱起眉头。

    在鱼人里面，他似乎看到了一些奇怪的品种。

    “那条绝对是电鳗吧？还有那条差不多三米长的鲨鱼！真的能适应淡水湖泊吗鲨鱼？！”

    嗷呜自豪的叫了一声。

    这些都是他顺着魔域四周的河流游出去，在各地河流、湖泊里找到了新奇物种，把它们带回来后，放到专门的鱼人培养皿中（被魔法水晶残渣感染的水池）培养，等具备变身成为鱼人族的潜力后，再将它们变异成鱼人。

    这就是第一代鱼人的来源。

    第二代鱼人可以通过种族之间繁殖。

    “就算伱是一只达尔文型的探险家鱼人，喜欢收集各种各类的鱼类朋友，也不要把这种生物也变成鱼人吧！从哪个角度来看都脱离鱼类的范畴了啊！”

    夏弥尝试理解，但最终还是忍不住指了指那只在岸边缓慢行走的背壳上长出尖刺的灰皮肤乌龟。

    这时候，在嗷呜的带领下，每一头鱼人都向夏弥献出自己的宝贝。

    湖水波动。

    一时间，岸边摆满各种物品，从不知道捡来的生锈长剑，到已经布满青苔的实木椅子，被水浸泡到已经发霉的水果，再到黄金饰品，一小箱珠宝，物品种类琳琅满目。

    “这些都是你们顺着河流找到的东西？想着可能我会被饿到，或者是对我有用，所以打算都给我吗？”

    夏弥读懂嗷呜的话，一时间头目的眼睛湿润了。

    “你们这群家伙！其实不需要这么担心头目啦，头目又不是残疾人，能够自己养活自己的。这些东西都留给你们好了，不过那堆金子和珠宝看起来你们也用不着，我就先帮你们保管起来。”

    夏弥扒拉几下，快速将里面值钱的东西放进魔王戒里面，那些发霉的水果和椅子什么的，就留给鱼人们。

    这时，夏弥在物品堆里面翻找到五六个奇怪的瓶子，从外表看去像漂流瓶，但夏弥拿起来仔细一看，被里面的东西彻底震惊住了。

    “这，这不对劲吧，为什么会有这种东西啊嗷呜！”

    漂流瓶里面装的不是其他东西，正是用特殊水泡着的完整的欧金金！

    嗷呜一脸得意，双手叉腰的叫起来。

    “嗷呜嗷呜嗷呜呜呜。”

    大致意思是：

    它带着鱼人族出去收集鱼人博物馆的新藏品，在一条河见到一个全是男人的车队，车队里的男人下河在河里面洗澡玩耍。

    一路都没有收获的大家都有些低迷。这时候，正好发现自己收集的物品里面还没有这方面的藏品，于是发动食人鱼，借男人的欧金金们一用。

    那些珠宝和黄金也是在那时候抢到的。

    “到底是什么错觉会让你觉得我会需要到这种东西啊！说是收集藏品实际上已经是对人类发出一起性质十分恶劣的偷袭了吧！不要摆出一副【既然决定在野生的河里面洗澡就要做出会被野生的食人鱼咬掉○○】的表情啊！”

    夏弥看着眼前红色鱼人颇有底气的表情，彻底服气起来。

    与此同时，通过红色鱼人对车队旗帜的描述，他隐约察觉到一丝不对劲，连忙离开鱼人部落。

    “那种东西我才不要啊，不过不要乱扔，说不定还有用！”

    夏弥的声音在鱼人湖四周回荡。

    嗷呜沉默了一会儿，将这些装着欧金金的漂流瓶放在最显眼的地方，并且标注上【夏弥大人专用】的字样。

    魔域中心。魔王城城外。

    紫藤树树精树叶发颤，藤蔓颤抖，开启全功率打听情报模式。

    在一旁的夏弥着急的来回踱步。

    【似乎查到了一则消息…还是一条重磅消息…就在几天前发出的…不知道是不是夏弥你所说的呢咳咳……】

    紫藤树树精停止树身发颤，缓缓道。

    “说出来听一下。”夏弥着急的看过去。

    【这是艾尔兰大陆三大黄金矿业家族之一的西井家族发出的全大陆通缉令咳咳…】

    【他们家的三公子携爱人出去郊游…在伊札那地区的某条河流遭到魔物袭击…三公子的身体重要部位受到轻微损伤…同时损失了一箱珠宝黄金…希望该魔物的头领能够及时联系他们将抢走的黄金归还…否则西井家族将把魔族列入敌对目标咳咳……】

    “完蛋了啊！果然是咬到不得了人物的○○了啊！虽然说归还黄金但实际上是想要鱼人族归还○○吧，但都断了几天还怎么接上去啊！而且嗷呜说当时那个车队里面全是男人吧！”

    信息量有点大，夏弥眉头紧皱。

    不过，这一则信息完全可以看成西井家族对魔族的宣战。

    鱼人咬谁不好，咬黄金家族三公子的○○！

    夏弥立刻想起来自己在哪里见到这个logo——讨伐卢瓦卡时不少来伊犁村的冒险团的衣服后面就有这个logo。

    没错，西井家族，夏弥在伊犁村的时候就听说过他们的名号了，当时不少冒险团都是这个家族在后面提供赞助的！

    作为艾尔兰大陆三大黄金矿业家族之一，西井家族无疑是艾尔兰大陆上最富裕的家族之一，其控制的西井黄金集团，更是控制了艾尔兰大陆15%的黄金产量。

    据说西井家族的财富与一个王国媲美。

    但这些都不是夏弥需要考虑的。

    夏弥只知道，魔族好像得罪了一个重量级的卖黄金大佬。

    黄金作为艾尔兰大陆的硬通货，就算是魔族，想要在人类世界获得物资，主要也是通过黄金进行交易。

    “这下子好了，咬一口把一大堆黄金咬没了。”

    夏弥吐槽一声。

    不过，他也没有过多抱怨什么，立刻陷入思考。

    情况不算太过糟糕，这里面有很多可以周旋的地方。

    夏弥开始想办法解决。

    这个事件不算一件彻底的坏事，它暴露了魔族现阶段发展的一大问题——魔域黄金储量不足，没有自产黄金的能力。

    “如果黄金受到别人控制，相当于一条命根子被别人捉住，魔族也需要有自产黄金的能力！”

    夏弥下定决心发展魔域的黄金事业。

    与此同时，夏弥也开始寻找解决办法。

    “西井家族毕竟是一个大势力，还是想办法缓和一下关系好了。”

    夏弥背着手，沉思的走远。

    魔域。南部高山区。

    接下来的目的已经很清楚了。

    想要魔族有自产黄金的能力，目前有三个办法可选择。

    一、组建挖掘黄金的专业团队，寻找可能存在黄金的地方，进行黄金挖掘。

    但魔族在这方面没有一点经验，劳动力也严重不足，这是一项巨大的工程，一穷二白的起家往往是最困难的。实施起来并不现实。

    二、别人屯粮我屯枪，别人就是我粮仓！

    魔族现在已经初具外出抢劫的能力，只要找到黄金运输团队的线路情报，就可以半路拦截，将黄金全部收进囊中。

    但这种办法带来的后果也是显而易见的。

    数次拦截抢夺黄金后，所有黄金运输团队都会增加安保，想要成功抢劫黄金难度只会越来越大。而魔族在大陆上的形象会极速下降，黄金家族彻底走到魔族的对立面，越来越多的冒险团参加到魔族的讨伐中。

    这不是目前魔族所能抵抗的。

    那只剩下最后一种办法了。

    三、复活滚石精！

    滚石精，魔族一大魔物，长得跟普通石头差不多，但实际上是有生命力的石头，自身拥有不错的战斗力，可以在必要时刻充当肉盾和情报点，同时，滚石精随着时间增长，体内能够逐渐孕育出黄金。

    在往代魔王统治时期，滚石精也是魔族生产黄金的重要角色。

    夏弥当然知道这一点，只不过之前讨伐毕垂尔的时候，滚石精集体背叛魔王，私藏黄金不纳让夏弥对这个魔物没有什么好感。

    而那滚石精之王光天化日下当着他的面射金的画面更是让他精神受到污染，之后一直对滚石精这个种族保持某种的特殊感情。

    “现在看来，是时候放下戒备和过往了。”

    夏弥缓缓自言自语。

    滚石精已经亲自被他消灭，如今复活的滚石精不会带有上一代的任何记忆与感情。

    “如果是自己复活的滚石精，那本性就像一张纯白的纸，在发育的过程中，完全可以任由我调教成自己的颜色。”

    滚石精族，将从头开始，重新上线！

    (本章完)


------------

第265章：O.o

    夏弥来到魔域北部的高山区。

    滚石精族作为魔族平凡魔物之一，复活方法并不算困难，只需要找到有较高生命力的石头，赋予魔力复苏即可。

    所谓生命力，既是石头经过数万年修炼后，能够自己成精的能力。

    万物有灵，在艾尔兰大陆上，就算是石头，也有微弱的生命力，只不过这些生命力对于人类而言，弱小到察觉不到而已。

    夏弥通过阅读魔物图鉴得知，产出黄金只是滚石精族的大能力之一，如果复活适合的滚石精，甚至能够产出玉石、翡翠、玛瑙之类的珍贵材料。

    夏弥来到高山区，正是为了寻找合适的石头，复活滚石精族。

    魔域北部在上古时代是一片大海，在经历了地下火山爆发后，地底熔浆涌出地表，在长达数千年的地壳运动中，地势逐渐抬高，形成高山峡谷。

    这种地方最容易找到有生命力的石头。

    夏弥慢慢爬山。

    高山区的气温只有个位数，在山腰以上的海拔已经下起大雪。

    夏弥披着外套，在体表覆盖一层魔力，才把寒冷的空气挡在体外。

    夏弥的魔力感知可以感知身边每一块石头的成分。

    有生命力的同时，石头的成分也十分重要。

    如果一块石头内部有各种杂质，那复活后，所生产出来的黄金也带有较高杂质。

    如果一块石头内部有特殊矿物质，那成为滚石精以后，不仅仅能生产出黄金，还能生产出相应的材料。

    卢瓦卡时代的滚石精之王在石头形态时，就是一块体内蕴含纯净黄金的石头，因此，它后来能够生产黄金的数量和效率远超其他滚石精。

    鼻子呼出白色的热气，消散在寒冷的空气中，夏弥来到一座高山的半山腰。

    山腰上方白雪茫茫，四周的针叶林被白雪覆盖，从山腰上往远处眺望，大片平原望不到边际。

    “等等，这是什么？”

    夏弥休息一段时间，回过头，正准备继续探险，发现四周的平坦山地上出现几个巨大的脚印。

    “这座雪山里该不会还有雪怪吧？”

    夏弥忍不住张望四周，很快在一处拐弯处发现十来个冰屋。

    夏弥缓缓走过去，小心翼翼的走进冰屋里面。

    冰屋内部空无一人，但有不少人类工具，很明显曾经有不知名的人群在这里逗留过。

    夏弥好奇起来，但寻找四周一圈都无果后，只能先作罢，继续自己的复活滚石精之路。

    在山表寻找一圈，夏弥顺着山腰处的一个山洞往山的深处走去。

    在山体里，石头种类越来越多。

    夏弥慢慢走到山洞的底部，来到一个狭窄的空间里，伸出右手，触碰四周的石头，了解石头内部情况。

    【内部藏有少量翡翠；无生命力】

    【内部藏有轻微铁元素；生命力微弱】

    【内部藏有树枝、断指、骨头、灰尘；生命力极强】

    “虽然有很强的生命力，但里面有这么多杂质，成为滚石精后只会变成一个产出断指骨头之类吓人的东西吧！”

    夏弥一直往前走去。

    不多时，他发现一块奇特的石头。

    这是一块巨大的岩石，大概有三米高，外表隐约像一个鸵鸟蛋，安静的坐落在山洞缝隙中。

    【内部藏有大量纯净黄金；生命力极强】

    “就是这个了！”

    夏弥找到了自己的目标，将自身的魔力缓缓传输过去。

    【岩石正在感受魔王的魔力】

    【抵触，抗拒，配合，适应，迎合，被填满，上瘾~】

    “这过程也太奇怪了吧！”

    夏弥吐槽一声。这时候，魔力给他做出反馈。

    【魔力正在改造岩石的经脉与外貌，请及时做出您的选择。】

    “竟然有捏石头环节吗？那绝对不能捏成卢瓦卡那滚石精之王的样子啊，不然魔域里面会出现一个到处乱跑的石○○的。”

    夏弥提起精神，开始自己的魔王工作。

    “首先是形状，像一个人类一样拥有四肢吧。但也要有鲜明的种族特征。体型上宽下窄，拳头也弄大一点，让人一看就很有威慑力…在岩石上增加一点石刺提高防御力…○○就不要了…石头人就是不男不女的啊……”

    渐渐地，夏弥捏造出一个岩石兽人。

    同时，作为第一个复活的滚石精，他一共有10个属性点可以分配给这个滚石精。

    这10个属性点，也决定了以后滚石精种族的大致基因属性。

    【A.提高滚石精岩石的硬度。】

    【B.提高滚石精孕育生产黄金和各种矿石的能力。】

    【C.提高滚石精的智商。】

    夏弥陷入犹豫中。

    “只有10个可分配的属性点的话，就需要好好考虑才行了。首先，作为魔族生产黄金的重要单位，生产孕育黄金的能力肯定要提高上来。”

    “其次，如果只有生产黄金却没有守护黄金的能力，那黄金只会被人抢走吧。滚石精族怎么说也要有坚硬的外表，守护体内的宝藏。”

    “至于智商嘛……”

    夏弥捏着下巴，陷入沉思。

    有过卢瓦卡滚石精首领背叛魔王的先例，夏弥对滚石精智商这方面看得很重。

    太低不好，太高也不好。

    “目前来说，魔族里面传教有牛头人部落，吸引敌人火力有史莱姆部落，对抗敌人有哥布林军队，充当劳动力有骷髅族，还有四只魔使。就算是智力担当，也轮不到滚石精一族吧。滚石精一族还是安心生产黄金好了。”

    “而且智商太高懂的东西太多有时候也不是一件好事不是吗？”

    夏弥自言自语着，有了自己的决定。

    滚石精族的智商够用就行。

    夏弥看着魔物图鉴的说明，缓缓将10个属性点分配下去。

    【生产黄金的能力：＋6】

    【岩石的硬度：＋3】

    【智商：＋1】

    “这10属性点属于额外赋值，在正常的基础上再增加滚石精族的基础属性。就算智商只＋1点，滚石精族也不会笨到哪里去的。”

    夏弥确信的点头。

    一切准备就绪后，随着最后一丝紫黑色的魔力注入岩石，好像血管一样连同每一块石头，眼前的岩石兽人苏醒过来，发出沉重的呼吸声，双眼缓缓看向夏弥。

    “……”

    “怎么感觉不太聪明的样子啊！不是说本来就是正常智商水平的吗？这一看就是智商欠费的眼神啊！”

    夏弥皱眉，触摸眼前的滚石精。

    【名称；滚石精】

    【等级：1】

    【状态：正常，体内黄金已满】

    “夏弥大人…我感觉我好想要吐……”

    眼前的滚石精缓缓蹲在地上，开始呕吐起来，大量金色黄金从它的嘴巴里吐出来，一时间形成一道金色的雨。

    夏弥连忙把这些纯净无比的黄金都收起来。

    “等等，吐慢点！虽然还是用这种奇怪的方式出黄金，但相比起射金的方式，已经能接受太多了！”

    夏弥安慰自己。

    滚石精一共吐出了差不多五百斤的黄金，然后开始新一轮的孕育黄金之旅。

    【状态：正常，体内开始孵化黄金。】

    “这下子魔族的黄金再也不用担忧了。”

    夏弥满意的哈哈一笑，和滚石精交代清楚情况。

    身后三米高的滚石精对自己的处境恍然大悟。

    “接下来你的任务就是养好自己的身体，多多为魔族的黄金仓库添砖加瓦。”

    夏弥拍了拍滚石精。

    “俺明白了”

    滚石精明白的点头。

    “……”

    夏弥沉默。

    虽然从眼睛看上去滚石精确实不太聪明的亚子，但这应该是错觉吧，交流沟通起来完全没有什么问题啊。

    夏弥有种技能点点错的心悸感。

    但木已成舟。

    又在雪山深处找到几个有生命力的石头后，夏弥一一复活成滚石精。

    一趟没日没夜的忙活下来，夏弥在第二天带着7个滚石精走出雪山。

    这就是滚石精族的创始七人组。

    夏弥带着滚石精们来到魔域的西南部。

    这里有着一大片由石头形成石林，正好当做滚石精的容身之地。

    复活滚石精的任务完成后，夏弥短暂的有了一小会休息时间。

    隔天。

    魔域。

    魔王城。

    夏弥站在魔王城的露台上，一边呼吸清晨空气，一边让小夏弥冷静下来，一边环顾魔域四周。

    冬天已经来到，就算是魔王城，也开始时不时下起雪。

    夏弥的思绪短暂飘到距离魔域十万八千里远的圣卡尔诺城。

    在魔王城建成后，一直忙碌各种事情，没有时间牵挂几只魔使少女的情况。一旦闲下来后，脑海里总是闪过她们的影子。

    “也不是忽然很想念几只魔使啦，没有她们在反而轻松很多啊。只是不知道几只魔使现在怎么样，那边有没有下雪，要是感冒了就糟糕了，所以有点担心啦。”

    夏弥安慰自己一声，久违的查看自己的魔王戒。

    【您有一封未看消息。】

    夏弥愣了一下，连忙打开魔王戒的留言功能。

    这是平板金毛给他发来的留言。

    “oi~”

    “夏弥在吗？”

    “学校再过半个月就放寒假啦。两个月长的寒假，想来想去，在回精灵之森之前，还是去你那边住一小段时间吧。”

    “对了哦，冬天到了，魔王城的装修怎么了呀，我可不想回去后住在一个四面透风的屋子里。”

    魔王戒的动静消失。

    “专门留言就是为了说这种无聊的事情吗？不要小看魔王的工作效率啊。”

    夏弥没好气一声，缓缓走进魔王城里面。

    他可是能够同时多线程操作的魔王，在管理魔域境内各魔物情况时，当然也有好好改善魔王城的情况。

    如今魔王城的装修已经完成得七七八八，有一个城堡应有的样子。

    夏弥刚刚走到二层楼梯，往下看去，一道传送门出现在一层大厅。

    金发少女一边伸着懒腰，一边从传送门里走出来。少女金发在腰肢后轻盈飘飘，裹着白色过膝袜的双腿纤细修长，整洁干净的校园制服从锁骨到小腹没有一点褶皱起伏。

    两人对视一眼。

    安静。

    “为什么现在就回来啊？虽然精灵在学校里很闲但也不用逃掉半个月的课吧！”

    夏弥惊讶的走下楼梯，疑惑的看向眼前精灵少女精致的脸蛋。

    “一看就是没有把人家的事情放在心上吧？那封留言是半个月前就发给你的啦！”

    精灵少女不满的瞪视夏弥一眼。

    “哼，果然，一旦尝过精灵美少女的小脚，就不懂得珍惜精灵少女了，要知道可爱的小脚可是长在精灵少女身上，不是伱想要就要的哦。”

    精灵少女双手抱臂，双眸带着一股怨气，直直看向夏弥，把夏弥看得心慌的撇过眼睛。

    为什么能这么日常的说出这种话啊，明明是十分私密的事情吧！

    精灵少女眼眸深处的羞涩随着夏弥的尴尬转脸渐渐消去，紧张并拢的双腿缓缓松懈。

    成，成功了！

    【因为发生那种事情之后无论以什么形式见面都会觉得尴尬干脆破罐子破摔计划奏效！】

    把那种事情说得很敷衍随意后，夏弥反而觉得不好意思起来了。

    果然夏弥也会对羞羞的事情感觉到害羞吧，杂鱼魔王~

    知道自己的小脚对魔王有很大诱惑力后，完全把自己当时将初吻也献了出去的事情抛出脑袋的精灵少女内心得意起来。

    毕竟那种事情确实比亲亲更加刺激。

    “你还没道谢呢，快说感谢鲁蕾娅大人吧。”

    精灵少女眨了眨她浓密修长的淡金色睫羽，乘胜追击的看向夏弥。

    “虽然话是这样说，但鲁蕾娅你还是脸红了吧，不要以为头目陪你玩一次PLAY就把自己当成主人啊，我才是魔王哒。”

    夏弥认真的看向鲁蕾娅。

    “这中间有什么关联啊！虽然是我凑上去，但你也同意了才能一起PLAY的啊！”

    听成自己是主动的那一方后，精灵少女连忙双手捧住烫烫的脸颊，小嘴笨笨的解释。

    最近因为魔域的各种情况，在听到【我才是老大】、【大人】、【主人】之类的话，魔王便对平板金毛提起警惕心。

    平板金毛看起来白痴，但该不会真有谋权的念头吧？

    夏弥定定的注视平板金毛。

    两人默默对视着，精灵少女发现夏弥看自己的眼神逐渐变得冷静，忍不住有些低落。

    搞什么嘛，经历了那种事情，两人应该已经是交往关系了吧，为什么夏弥还一副警惕的表情啊！

    本来以为自己稳稳成为魔王城女主人的精灵少女生气的蹙眉。

    等等，难道是许久没见，已经忘记精灵少女美好的身体了吗？

    确实，如果长时间没见过面的话，再度见面会生疏起来。

    但好不容易拉近的关系，不要这么轻易的掉回去啊！

    精灵少女咬咬贝齿，决定让夏弥记起精灵少女的美好。

    (本章完)


------------

请假条

十一月最后一次请假~

    今天开始降温了，大家要注意保暖哦，要是感冒了就不好了。

    怕冷的男生可以加一下聊天群，钻群里可爱男娘的被窝。

    怕冷的女生给你一拳，啥用都没有的家伙。
------------

第266章：我誓死捍卫穿OK绷的自由

    夏弥仔细盯瞧鲁蕾娅一会儿，沉思着转过身，避免让鲁蕾娅看到头目对部下产生怀疑的眼神。

    不可能，怎么想都绝对不可能。

    虽说平板金毛在魔域里颇有人气，但也仅限于人气而已。

    真正想要谋权篡位可不是拥有人气这么简单的问题。再说了，平板金毛就算有那个念头，她那只有黄色废料的小脑袋也不允许她想出精妙的谋权计划啊。

    充其量平板金毛的宏图就是把魔王踩在脚下宣泄脾气，日后陪她玩玩就是了。

    一番思考过后，夏弥排除平板金毛想要谋权的念头，转过身，笑眯眯的招呼这只寒假回家的魔使少女。

    “鲁蕾娅，今晚做好吃的饭菜给你哦。——为什么又只穿OK绷啊！我一转身的功夫而已，已经把自己脱得只剩下三片OK绷了啊！”

    夏弥瞪大眼睛看向眼前的平板金毛，大声质问起来。

    平板金毛眼神飘忽，假装漫不经心的吹起口哨。

    “回家当然要换回居家装啦，就好像进入玄关时要把皮鞋脱掉一样吧~阿嚏！”

    “原来这真的是你的居家装啊！我还以为上次是你想诱惑头目才故意贴成这样子的！已经在打喷嚏了吧，入冬就不要穿得这么清凉啊！”

    夏弥质疑一声，眼珠子逐渐变成OK绷的形状。

    精灵少女脸颊不经意的闪过一丝微红。

    这还不是因为某人突然之间对自己冷淡下去，所以只能通过这种方式让两人的关系重新升温。

    但现在看来，夏弥不仅没有升温，似乎更加警觉了，嘴巴张开又合上，欲言又止。

    平板金毛嘴硬的拒绝。

    “不要！我觉得这样子才舒服！精灵少女的事情伱少管啦！如果想体验我的感觉那自己也贴上OK绷啊！”

    见精灵少女没有一点想穿衣服的念头，夏弥也不好再多说点什么。

    每个人都有点特殊癖好，身为魔王，要学会尊重。

    平板金毛有暴露癖又怎么样呢，他还是把她当成自己的魔使的啊。

    至于【就算有暴露癖，但平板金毛你也没什么东西好暴露的啊！】之类伤及灵魂的话，善良魔王是绝对不会说出口的。

    夏弥双手背在身后，微笑的看向鲁蕾娅。

    “为什么你的眼神忽然清澈起来了啊！我完全没吸引力了吗喂！没发现我的OK绷已经从小号变成了中号吗？”

    精灵少女双手捉住一脸平静的夏弥的肩膀，一边摇晃，一边大声质问起来。

    精挑细选的能展示自己发育成果的淡粉色中号OK绷竟然没起一点诱惑作用，平板金毛内心阴暗绝望。

    “其实规格相差也不大吧，再说了，鲁蕾娅，有种美要让别人说出来才算美，自己说出来已经失去美的意义了。”

    夏弥淡淡道，喉结上下滚动。

    平板金毛滑溜溜的肌肤在自己身上蹭来蹭去，还是让魔王有些心辕马意的。

    平板金毛几乎想捉住夏弥的手让他亲自体验一下这些天的发育成果。

    但就在这时候，大厅里面出现另一道传送门。

    未见其人先闻其声，白毛轻飘飘的声音传来。

    “听到你的声音了哦鲁蕾娅，一放假就立刻跑回来，真像个恋家的小学生呢。”

    白毛少女拖着一大堆行李从传送门走出来。

    “谁谁谁恋家啊，只是没事情干所以提早回来啊，莉娜你这是把旅馆套房里的东西都搬回来了吧，那张桌子很明显就是套房本身自带的吧！”

    精灵少女害羞的收回双手，矜持起来，不想自己【着急回家和夏弥过二人世界】的小心思暴露。

    但真正矜持的话，就不会一直穿着OK绷没一点害臊吧。

    夏弥余光无语的看一眼身旁的平板金毛。

    “诶？”

    白毛看了看身后的桌子，舔嘴唇嘻嘻一笑。

    “觉得好看就搬回来了~反正付了旅馆老板这么多钱，就算把整个套房的东西都搬回来也没什么问题吧。”

    “这已经是强盗行为了啊！还在旅馆住的埃尔泽有大危险了！”

    白毛本来就是一个持家少女，花钱花在刀刃上，很多东西用完以后也不舍得扔掉。

    就像夏弥的内裤，明明最早的那一条已经被她用了又洗、洗了又用，变得旧旧的，在有新的夏弥内裤入手的情况下，还是把这些功勋内裤都保管得好好的。

    对于白毛来说，旅馆只是一个短暂居住的宿舍而已，魔王城才是少女真正意义上的家。

    如今回家了，白毛自然而然的把自己的东西全都搬过来。

    “好热。”

    在旅馆里面收拾了一整天的白毛少女揪了揪自己的领口，随后脱下自己的黑色长外套。

    “……”

    夏弥眼睛发直。

    外套里面没衣服了，只剩下三点式内衣。

    上半身是一条由透明丝线串起来的贝壳内衣，下半身是一条系带黑色胖次。

    “今天是心形贝壳哦~好看吗鲁蕾娅？”

    “确实不错啦，不过我的粉色OK绷也不赖啊~”

    两只少女就对方的装扮评价起来。

    “我就说为什么你对这样子的鲁蕾娅完全不感到惊讶，原来自己也早有准备啊！都没有布料了还评价什么打扮啊！”

    夏弥震惊的看向平淡讨论彼此穿搭的平板金毛和大胸白毛。

    怪，太怪了，这种场景还是太超前了。

    “诶…我还以为在家可以想干什么就干什么的…原来不可以吗？”

    白毛可怜巴巴的看向夏弥。

    “穿衣自由！誓死捍卫！无自由，毋宁死！”

    精灵少女在一旁举高双手，煽风点火。

    “……其实也不是啦。只是需要注意不要被其他人看到了。不然魔王城是暴露癖集中营的消息传出去就不好了。”

    夏弥解释道。

    他其实并不反对魔使少女们的居家装，毕竟和她们一起生活的他可以大饱眼福。

    只是要辛苦一下小夏弥而已。

    见面唠嗑结束。

    白毛的行李里面，还有圣卡尔诺学校大礼堂的舞台幕布，有剑士学院教学楼的牌匾，有圣卡尔诺城街道上【我在圣卡尔诺城等你】的路牌……

    “莉娜你才是真正的大盗吧！把一大堆奇怪的东西都偷回来了啊！”

    夏弥吐槽一声，完全不知道这些东西该放在哪里。就算是放在仓库，也完全找不到合适的区域。

    “我想着这些东西以后可能有用，所以就借一下，喜欢的话我下学期再接再厉~”

    白毛露出受到夸奖不好意思的表情。

    “我不是在夸你啦，这种捡垃圾的行为给我收一收啊。”

    夏弥看着白毛少女身前荡漾的贝壳，也没办法忍心说教，只能温柔指正。

    虽然魔王目前也拿不准这些东西有没有用，但还是把这些东西全部挪到魔王城地下一层的仓库，在仓库里面开设一个【垃圾】分区，暂时将这些东西放进去。

    “阿嚏！”

    金毛少女打一个喷嚏，小手在雪白的手臂上摩挲几下。

    “感觉到冷了吧。”

    “还行。也就有点风而已。”

    平板金毛的嘴特别硬。

    “冬天就不要再穿夏天的居家装啦，先封印起来，等春天到了气温暖一点再穿吧。魔王城还是有绝对的穿衣自由的。”

    夏弥委婉的变一种说法，看向平板金毛。

    找到台阶下的平板金毛快速拿出外套披上。

    “莉娜呢？”

    “诶？我倒是不需要啦，就算是下雪天穿成这样子也觉得很舒服。”

    白毛少女歪了歪头，踮着脚尖，修长的双腿转动，原地转身一圈，身姿优美。

    夏弥想起白毛自带的超级耐寒属性，便不多唠叨什么。

    但平板金毛怎么可能在自己不漏的情况下让别人漏呢。

    这不妥妥的色诱魔王吗？

    忌惮大脂肪的平板金毛找准机会，拉过白毛。

    “莉娜，圣诞老人不会给冬天不好好穿衣服的坏小孩礼物的哦。”

    白毛快速穿上衣服。

    一旁听不到悄悄话的夏弥一头雾水。

    “金毛你到底在说什么啊？”

    寒假开始，上学的魔使陆续回家，紫藤树树精高兴坏了。

    【热闹…热闹一点好啊咳咳……】

    魔域，逐渐热闹起来了。

    魔王城。

    下午。

    平板金毛和白毛都离开魔王城，在魔域四周到处乱跑。

    夏弥懒得管，任由两只少女四处活动。

    站在魔王城的露台上，通过望远镜，时不时能够捕捉到两只少女的踪迹。

    看着两只乱跑的魔使，夏弥内心涌现一种特殊的成就感。

    “看着自己养的小猫小狗在院子里面欢快玩耍，自己的心情也舒畅得意起来，大概就是这种感受吧。”

    龙族少女是第三个回家的。

    传送门开在露台的角落。

    龙族少女小心翼翼的从里面探出头，看了看四周，才放轻脚步走出来。

    在【史莱姆部落伪装能力强化特训】，和夏弥来了一场平原捆绑PLAY，龙尾巴差点将魔王捆似后，龙族少女就逃回圣卡尔诺城里，内心负罪感十足，一时间不知道怎么面对夏弥。

    身为魔使，差点亲自把自己的主人榨死了，这说出去就是全大陆的笑柄啊。

    虽然已经在戒指通讯里和夏弥道歉了，但夏弥之后一直没有联系她，龙族少女如今也不知道自己有没有被魔族除籍。

    千万不要开除她呀，她都决定好这一生都不跳槽了。

    “鬼鬼祟祟的干嘛？”

    突然的声音吓龙族少女一激灵。

    龙族少女往后面看去，夏弥正双手抱臂，平静的注视她。

    夏弥沐浴在阳光中，光粒在他黑色的头发上跳跃。

    “夏弥，你还没死啊……”

    “？埃尔泽你去的圣卡尔诺城不是祖安对吧？”

    看到健在的夏弥，龙族少女鼻尖两侧微微泛红。

    看来也没有留下什么后遗症。

    龙族少女小嘴微张，刚想寒暄一下，臀部的龙尾巴已经摇曳到身前，尾部意犹未尽的朝夏弥做出一个【你过来啊】的姿势，龙族少女连忙双手抱住自己的尾巴。

    不要再给她添麻烦了啊，虽然那场捆绑PLAY她也很意犹未尽，但再这样下去自己和一只只想玩捆绑的色龙有什么区别呢！

    “那，那个，那件事情抱歉了……我还能留下吗？”

    “你在说什么呢？”

    夏弥奇怪的看过去。

    龙族少女示意自己的尾巴，小声的说起那天的事情。

    “啊，原来是那个事情，当时确实感觉要死了。”

    龙族少女不说，夏弥差点都忘记了。

    “抱歉呐…都是尾巴惹的祸，追究的话，那就把尾巴切掉吧……”

    龙族少女眼眸露出卑微的神情，和尾巴做出正义切割。

    “千万不要因为这种过失错误而开除一个好员工…在魔族工作过，以后去哪个地方应聘都会第一个被淘汰的……”

    夏弥愣了一下，忍不住笑起来。

    身为魔族里唯一完整形态的异族娘，有角有尾巴的埃尔泽在夏弥眼里就是完美的存在，怎么可能切掉尾巴呢。

    “这不怪你。毕竟也是我先动手的。尾巴说不定也有应激反应。”

    “就是就是，尾巴坏坏，打尾巴。”

    龙族少女连忙附和夏弥的话。

    “不过，也是时候帮你调教一下尾巴了。如果尾巴一直不听话的话，也是比较麻烦的。”

    夏弥看着的看向龙族少女，决定找时间仔细研究龙族少女的尾巴，还有她的魔法阵。

    给龙族少女上契约以后，还一次还没研究过这长在舌头上的○纹。

    见夏弥完全没有生气，龙族少女才松一口气。

    “我会全力配合的，请尽情调教吧！”

    ——

    晚上。

    晚餐。

    大厅。

    长餐桌。

    夏弥和三只少女正在吃晚餐。

    “话说赛璃呢，好久不见她了。”

    夏弥心里浮现魔法少女的脸颊。

    “赛璃吗？她在圣女晋升仪式成为法塔圣女以后就离开圣卡尔诺学校了，现在应该在法塔里面忙各种事情吧。”

    龙族少女微扬脑袋道。

    夏弥明白的点点头。

    也就是说，魔法少女已经失去学生时代的寒假，开始了自己的社畜生活吗？

    “真是可怜。”

    “其实也没有啦。赛璃在法塔有很多事情忙。如果在法塔和魔王城两边跑来跑去，工作量过大疲劳过度，上班猝死了怎么办呢。魔王城就算只有三个魔使，也可以过一个好的冬天啦。”

    精灵少女连忙接话，笑眯眯的。

    这个冬天大有想法的精灵少女最担心就是腹黑系魔法少女在场了。

    从出场的那一刻，精灵少女就感觉自己会一直被魔法少女压着。

    冷静系的黑发少女，那双时刻冷静的眼眸让精灵少女猜不透她的内心。

    如今，魔法少女不在场反而是好事，不然有什么小心思一下子就被看出来了。

    话音刚落。

    一道传送门出现。

    魔法少女缓缓从门里面走出来。

    “听说有人说我死了？”

    推一本书～

    《上班，然后被jk敲诈》

    ——

    简介：

    上班第一天，在电车上被jk敲诈。

    “大叔，你也不想因为被当成痴汉，然后丢掉工作吧？

    “5万円，我当作无事发生，怎么样？

    “不然我可要喊出来了哦？”

    少女嚣张至极。

    可问题是，看着少女身上「私立神代女子学院」的校服，泷泽佑也不禁回想起他的工作：

    如果没记错的话，他正是「私立神代女子学院」的代理理事长。

    而且

    「叮」

    「检测到符合条件的个体，恶女改正系统，为您服务！」

    「本系统旨在惩罚恶女的一切恶行，弘扬正能量，协助她们改邪归正！」

    (本章完)


------------

第267章：猜猜是谁没有爬上魔王的床？

    “谁说我死了？”

    黑发少女双眸冷冰冰的看向餐桌。

    龙族少女和白毛少女同时指向精灵少女。

    精灵少女呆毛一颤，连忙按下两人的双手。

    果然是一有情况就出卖队友的家伙啊！

    “其实是在担心啦，赛璃回来太好了，只有一家人整整齐齐才能开心过寒假嘛！”

    精灵少女哈哈一笑，瞬间改变说辞。

    魔法少女没有多说什么，看了看夏弥，选择一个位置坐下。

    魔王城里的管家骨子架穿着黑丝女仆装端餐具出来，为魔法少女增添一份碗筷。

    “话说赛璃怎么有空回来了，不是学生的话，应该和暑假寒假无缘了吧。”

    夏弥好奇的注视魔法少女。

    魔法少女的小脸快速阴沉一下，随即变回正常。

    啊，确实是这样没错，圣女和社畜一样，是没有寒暑假的。

    不过，考虑到如果寒假放任三只魔使和夏弥呆在一起，而自己远在法塔，来年说不定多出几个小宝宝喊自己阿姨，魔法少女知道自己必须得回魔王城！

    因此，圣女虽然没有寒暑假，但有外出修行的权利，魔法少女借口外出修行，回到魔王城，盯着几只魔使的情况。

    魔法少女默默注视坐在旁边的三只少女一眼。

    攻占魔王已经成为魔使之间不需要明说的默契。

    无论是从哪方面攻占魔王，只要成功了，意味着以后就是魔族的一把手，魔王的主人，魔王城的城主，成为魔族真正意义上的第一人，享有至高的地位和权力。

    而攻占魔王这种事情，魔法少女怎么可能轻易拱手相让给其他魔使少女呢。

    成为魔族第一人，比当上法塔圣女更有含金量吧。

    而且，魔法少女可是一心要把魔王关进小黑屋调教的人。

    第一个攻占魔王的人，非她莫属。

    虽然不知道其他几人对魔王的攻占到什么程度了，但魔法少女想起夏弥和自己在法塔地下室玩的【魔王用魔法少女的玉腿喝酒PLAY】后，小嘴微微扬起。

    毫无疑问，她已经比其他三只魔使领先太多了。

    都已经和夏弥玩得这么大了，她不知道自己怎么输。

    晚餐过后。

    四只魔使开始享受自己的城堡生活。

    魔王城太大了，如果不是专门聚在一起的话，基本上不存在一回头就能碰面的情况。

    魔法少女在吧台看魔王收藏的果酒；龙族少女在寻找魔王城的金库；白毛少女在给自己的房间贴壁纸；精灵少女正在露台上研究夏弥房间的窗口位置。

    回到家的那一刻是最激动的，激动过后，魔使少女们冷静下来，开始规划自己的假期生活。

    不提前开始规划的假期，那基本上就只有躺在家里摆烂这个下场。

    “毫无疑问，魔使的假期生活是属于魔王哒！”

    洗漱完的夏弥坐在书房里，兴致盎然，开始给魔使少女们安排各种任务。

    “打工，接下来就是给魔王打工的时间了！”

    书房里传出夏弥桀桀桀的笑声。

    二楼，走廊。

    所谓近水楼台先得月，靠近夏弥的房间，自然可以先对夏弥发起进攻回合。

    晚上，已经洗完澡穿上睡衣，身上散发沐浴露清香的魔法少女在二楼的走廊上微抿暖胃的小酒，看着夏弥的房门，思考寒假的【攻占魔王计划】。

    这时候，好像陷入花海一样，浓郁的花香扑鼻而来。

    同样洗漱完成的精灵少女缓缓走过来。

    虽然知道精灵族拥有浓郁的体香，但魔法少女还是被震惊了。

    这都快香成一个移动的花海了啊！

    “鲁蕾娅，你是不是偷偷吃花瓣了？”

    魔法少女逮住路过的精灵少女。

    “精灵族就算是杂食生物也不至于吃花瓣吧！”

    精灵少女看到魔法少女一脸好像要把自己内外都研究个透的表情，害怕的后退一步。

    单独面对魔法少女时，精灵少女总会变得不自在。

    可能因为对方是一个强大的魔法师，而她则是没什么实力的精灵；可能对方有着一双时刻冷静的黑色眸子，而她明明快80岁还会因为吃到了雪糕而激动的摇耳朵。

    再比下去自己要方方面面都败下去了啊！

    精灵少女连忙停止胡思乱想。

    “对了，鲁蕾娅，我有一个东西要给你。”

    魔法少女想起什么似的，将手伸进自己的睡裤里面，不一会儿，拿出一本古老的册子。

    “这是北境之地的地图册子，很久前一个大魔法师去北境之地时记录下来的。身为精灵族的旅者，如果去到北境之地，会需要地图的吧。诶？为什么从那里拿出来，因为我大腿上有储物腿环呀，平时也放点饮用水之类的。”

    “完全没问你后一句吧！要问也是问什么忽然把这么重要的事情给我呀！”

    精灵少女歪歪脑袋。

    “在校园偶像大赛时，鲁蕾娅给了我不少帮助不是吗？朋友之间，送礼物是很正常的事情吧。”

    魔法少女平静道。

    在校园偶像大赛时，有过在精灵之森参加偶像比赛的精灵少女娴熟的帮助其他三只少女化妆、讲解流程、安抚几人情绪什么的，在很多时候成为三人的定海神针存在。

    精灵少女楞在原地，片刻，樱唇激动的颤抖，眼泪汪汪的接过魔法少女的礼物。

    没想到装到现在，自己是菜鸡的事情还没有暴露吗？

    魔法少女还在认为她是精灵族的旅者！！！

    “我做错什么了吗？这个礼物应该不会涉及到种族歧视吧！”

    魔法少女顿时也有些手足无措。

    虽然说给三只少女都准备了礼物，但她这是第一次送礼物给女生，见到精灵少女这个反应，忍不住慌张起来。

    “赛璃！我好喜欢这个礼物！确实，身为强大的精灵旅者，地图是不可缺少的！”

    精灵少女喜极而泣，双手捉住魔法少女的小手。

    “朋友，伱也觉得我们是好朋友对吧。”

    往日对魔法少女存在的戒备心，在此刻像遇到烈日的寒冰，缓缓融化。

    连这种小事情都能记住并且回礼的魔法少女，说不定只是看起来高冷而已，实际上是个热情少女呢。

    魔法少女脑袋晕晕的，可能是闻多了香乎乎的精灵少女。

    “当，当然啦……”

    “哈哈~太棒了~其实我一开始还有点害怕赛璃呢~那双眼睛总让我想起喜欢做各种生物实验的妮可老师~”

    放下戒备心的精灵少女开心的贴贴魔法少女，一个人欣喜的自言自语起来。

    “鲁蕾娅，说起生物实验，你有没有兴趣参观一下我的魔法生物人体实验室，累了就直接睡，我保证不碰你。”

    魔法少女痴痴的看着精灵少女雪白的肌肤，好像想剥皮一探究竟一样。

    精灵少女笑容僵硬，脸色煞白的后退鞠躬。

    “打扰了，谢谢你的礼物，我要去睡觉了。”

    随即快速逃走。

    “诶？等等！”

    魔法少女回过神，发现精灵少女跑进了夏弥的房间。

    “就算是回房睡觉也跑错地方了啊！”

    魔法少女不解的看着眼前一幕。

    “哈欠~”

    这时候，抱着抱枕的白毛少女缓缓从魔法少女身边路过，打一个哈欠。

    “赛璃在大吵大叫什么呢~已经是很晚的时间了吧~”

    “抱，抱歉……”

    魔法少女道歉一声，随后诧异的指了指前方，黛眉微蹙。

    “但有一个家伙很自然的跑进夏弥的房间了。”

    “诶~？”

    收拾了一整天，脑袋里都是睡意的白毛缓缓睁大眼睛。

    “鲁蕾娅，这家伙直接闯进夏弥的房间了。”

    “是吗~？那让我进去看一看情况吧~”

    白毛少女缓缓走向前，敲响夏弥的房门。

    房门开，露出精灵少女的小手，一把把白毛扯进房间里面。

    房门关。

    走廊安静，只剩下魔法少女一个人。

    安静。

    安静。

    安静安静安静。

    “我就说有哪里不对劲！这家伙是抱着枕头过来的，显然就是去夏弥房间的吧！不然房间不在这边的莉娜为什么会出现在这里啊！”

    等不到结果的魔法少女在走廊上着急起来，来回动走，想去一探究竟，又生怕自己的目的暴露。

    这时，她想到了另外一个人。

    龙族少女埃尔泽！

    说不定可以让埃尔泽隐身进去看看什么情况。

    正如此想着，魔法少女就看到龙族少女从走廊的一边缓缓走过去。

    小手举高，刚想嘘声让龙族少女走过来，魔法少女就目睹龙族少女自然流畅的敲门，然后走进夏弥的房间的画面。

    魔法少女人傻了。

    “为什么一个个都这么自然进去啊！这里明明是夏弥的房间而不是女洗手间吧！难道说那里是什么异世界传送门吗？”

    魔法少女内心颤抖的来到夏弥的房间门口，漆黑的双眸已经开始怀疑人生，微微颤抖。

    明明是精通魔法和各种知识的少女，但完全理解不了现状的感觉是怎么回事。

    “赛璃，怎么了嘛？”

    不多时，从书房走出来的夏弥正好看到呆愣站在自己房间门口的魔法少女。

    魔法少女像捉住了救命稻草，拉过夏弥，认真的指了指房门。

    “夏弥，我要举报，鲁蕾娅，莉娜，埃尔泽偷偷进入你的房间，很有可能是在搞偷袭。我建议驱逐她们三人。”

    夏弥闻言叹一口气。

    “又是这三个家伙，一回来就要这样子吗？现在是冬天更加赶不走她们吧。”

    夏弥苦恼的挠了挠头发。

    “等等，这样子是指哪样子，说点我听得明白的话啊？”

    魔法少女瞬间不淡定。

    夏弥停下准备开门的手，缓缓看向魔法少女，内心有过一点小思索，但还是发出邀请。

    魔法少女既然是魔使，如果不把这件事说出去，会严重影响魔使之间的感情的。

    既然已经和三只魔使睡觉了，再多一个也不成什么问题吧。

    “赛璃要进来房间一起睡觉吗？”

    “？”

    魔法少女难以置信的张大眼睛。

    “我没看错的话，夏弥的房间里面已经有三个女生了吧！这是超大○趴的邀请吗？未免也太直接了吧！你们几个在旅馆到底玩得多花啊！”

    “不是啦。只是一起睡比较暖和而已。她们一般只睡觉，不碰我的。”

    “这种语气已经说得你好像女生一样了啊！为什么会变成这样子啊！”

    “我也不知道是怎么发展成这样子的了，但觉得有必要告诉你一声。这是魔族为了取暖而聚在一起的正经睡觉派对，你不要误会成其他东西。”

    “我已经在误会啦！怪不得那三人选房间都选这么远，原来一开始就打算晚上到你房间睡觉啊！”

    魔法少女深呼吸一口气，让自己冷静下来，但微微颤抖的小手，说明她的内心完全没办法冷静。

    输！大输特输！

    和夏弥有过呷腿饮酒PLAY的魔法少女，在此刻发现自己似乎完全落后了。

    “赛璃你的选择呢？”

    夏弥淡定的询问道。

    魔法少女回过神，嘴唇僵硬的扬起，冷笑一声。

    “我怎么可能参加这种事情，我可是法塔圣女啊，怎么可能同流合污，玩这种东西啊！”

    “是吗？”

    夏弥摸了摸下巴，既然已经把情况告诉魔法少女，那同不同意就不由得他决定了，缓缓打开房门走进去。

    “那晚安赛璃。”

    房门关上。

    冷清的魔王城二层走廊，只剩下魔法少女孤零零一个人。

    房间。

    “夏弥好慢哦~”

    精灵少女双手撑腮帮子，双脚翘起，可爱的摇晃着。

    “这个床超大的，都够七个人一起睡了。”

    龙族少女在床上蹦蹦跳跳，尾巴也高兴的翘起。

    “夏弥快上床吧~”

    躺在一旁的白毛少女拍拍身边的被子。

    夏弥看着大床上的三只少女，眉头皱了又舒展开。

    “我说你们三个，倒是给魔王一点隐私空间啊。”

    夏弥吐槽着，并没有多紧张，欣赏其三只少女的美腿与玉足。

    白色的被褥上已经沾满三只少女身体各处的气息，除了不同的发色外，床上白花花一片。

    在旅馆已经一起睡过一两周后，夏弥看到这种场面，已经可以十分平静的控制魔王兵器。

    “还说赛璃呢？刚才在走廊看到她了。”

    “我也是。”

    “赛璃正在投诉你们无故进入魔王卧室。”

    夏弥缓缓来到床边，捉起白毛少女的脚腕，轻轻将食物挪开，然后坐上去。

    “话说，赛璃已经知道我们晚上一起睡觉的事情了吧？”

    精灵少女好奇的看向夏弥。

    夏弥点了点头，看一眼一旁的平板金毛。

    虽然自我安慰只是纯洁的睡觉派对，但说到底这还是很涩情的事情，再这样下去迟早会出事的。

    赛璃不掺和也是一件好事。

    “不过人家可没有打算参与进来。”

    夏弥缓缓道。

    话音刚落下。

    门外传来敲门声。

    (本章完)


------------

第268章：人数（5/5）到齐，大合睡启动！

    夏弥打开门。

    黑发少女低着头，看不见小脸的表情，但从声音判断，想必十分丰富。

    “那，那个，想了想，我也加入吧……”

    魔法少女说出这句话时，内心羞耻至极。

    竟然主动提出想爬上魔王的床，完全不像圣洁圣女该说的话。

    不过，如今其他三只魔使少女都已经爬上床了，她还孤零零一个人睡在自己的房间，不相当于主动放弃攻占魔王了吗？

    她的房间可是在夏弥旁边，要是大晚上再从隔壁传来一阵阵少女呻吟声，她绝对会疯掉的。

    因此，加入，是十分必要的举动！

    魔法少女微微扬起脸蛋，浅浅的绯红已经消失，剩下坚定的神情。

    夏弥并没有意外，缓缓让开。

    虽然自己四只魔使各有不同的属性，但刻在本质里的涩情基因都是一致的。

    “欢迎~”

    咽了咽口水，提前回房间换了一身黑色蕾丝决胜内衣的魔法少女缓缓走进房间。

    第一次加入，当然要展现强大的压制力！

    而且这种事情魔法少女是懂的，超懂的。

    没吃过猪肉但见过猪跑，在理论层次方面，魔法少女可是武装到每一块特殊知识的存在。

    因此，魔法少女很快接受自己的处境。

    不就是○派吗？来吧！她能立刻成为主角！

    魔王的卧室面积很大，因此，不像普通的卧室，夏弥的房间并非一进门就能看到整个房间的全景，在入门后有屏风和一个挂衣桩，用来阻隔视线。

    魔法少女缓缓将自己的睡衣脱下，挂在挂衣桩上，全身只剩下黑色蕾丝内衣后，缓缓走进去。

    既然追求刺激，那就贯彻到底咯。

    ○派最避讳羞耻心，直接以内衣形态融入进去！

    魔法少女鼻尖泛红着，在夏弥惊讶的目光中，缓缓走进卧室中间。

    在床上的三只少女同样惊讶了，眼眸睁大的注视魔法少女。

    魔法少女双腿并拢，黛眉不妙的挑了一下。

    怎么大伙都穿着睡衣，文质彬彬的样子……

    “赛璃也是来睡觉的嘛？”

    龙族少女拍了拍床。

    “太棒了，已经有五个人了，越来越有抱团取暖的氛围了！”

    “赛璃你有裸睡的习惯吗？也不是不行啦，这里可是很宽容的哦。”

    精灵少女好奇的歪了歪头。

    缓缓睁开眼眸的白毛少女看到站得笔直的魔法少女，小声嘀咕。

    “一进门就认为这是一场奇怪派对了吗？赛璃你脑子里面全是涩涩的东西吧。”

    “才才不是！你们三个轻车熟路闯入别人房间的家伙才没有资格说我啊！还不是因为伱们都睡在一起，如果不在一起可能以后会受到排挤，所以才迫不得已的也进来啊。”

    魔法少女连忙扯开话题，小手伸向挂衣桩，犹豫一下，最终还是选择放下，就这样子走到床边。

    如果这时候把衣服穿上，反而侧面印证白毛的话吧。

    魔法少女决定就这样子睡一个晚上，快速钻进被子里面。

    反正美少女之间不会互相嫌弃，虽然魔法少女有些许洁癖，但躺在其他少女躺过的床上，觉得并没有什么不舒服。

    “好啦，已经很晚了，是时候要睡觉了。寒假的第一天可不能睡懒觉。”

    夏弥的话引起三只少女的抱怨。

    看着床上的四只魔使少女，夏弥深呼吸一口，冷却兵器，然后才走过去，自己也坐到床上。

    龙族少女自动让出位置，因为有尾巴的缘故，龙族少女大多数时候都是侧着身体睡觉的，在大合睡中，一般都睡在床边。

    而白毛少女因为身体总是冷冷的，不喜欢太热，也选在床边的位置，方便睡觉感觉到热的时候可以把小脚伸出被子透气。

    平板金毛理所当然的躺在床的最中央。

    “你给我过去一点。”

    夏弥拍了拍平板金毛的屁股，平板金毛才挪了挪身边，让出一点空间，不服气的嘟起小嘴。

    “哼！划线，待会不要超过这条线，不许碰我！”

    “是你主动跑上我的床吧，还在这里玩小孩子的划线游戏！”

    一旁的白毛想要抱平板金毛，当做抱枕，被平板金毛连忙躲过。

    “被你抱着相当于不盖被子睡觉了啦莉娜！”

    夏弥作为房间的主人，当然要睡在床的最中央，宣誓主权。

    把身子探进被子里面，浓郁的花香扑鼻而来，彻底盖过其他三只少女的淡淡体香。

    “幸好我对花香不过敏，不然鲁蕾娅你就一辈子睡房间外吧。”

    夏弥吐槽一声，双手也慢慢放到被子里面，眉头逐渐皱起来。

    他的手似乎摸到了奇怪的东西。

    硬硬的，圆圆的，长长的，似乎是手臂之类的身体部位。

    但从手感来说，也太过纤细了。

    “你们哪个没有在好好吃饭吗？为什么都瘦成这个样了。”

    夏弥担心的看身边的魔使少女一眼，缓缓将自己捉到的东西拿出被子，脸色煞白。

    这哪是什么过于瘦小的手臂，而是一条白净的骨头！

    夏弥连忙掀开一角被子往床里面看去，一个头骨缓缓看向他。

    “被·发·现·了~”

    夏弥深呼吸一口气，忍着生气的怒火，将这具较小的骨架从被窝里面揪出来，放到被子上，才发飙。

    “为什么你会在我的被窝里面啊骨子架！？”

    M字型坐着的骨子架无辜的双手撑在身前。

    “在帮夏弥暖被窝的说。”

    “先不分析骨架究竟能不能把被窝暖起来，一大堆骨头躲在被子里面，会招引小狗之类的动物上床，而且还会吓到想要睡觉的人的吧！你们几只完全没留意到被子里有骨子架吗！”

    大晚上的，夏弥已经尽量压低自己的声音，不让魔王卧室里的怪异场景传出去。

    “早就留意到了啦，骨子架说这是她的每日任务。”

    精灵少女从被子里面探出脑袋。

    “原来已经不是第一次了啊！怪不得你们这么冷静！”

    “夏弥大人是在嫌弃一堆没有温度的骨头吗？”

    骨子架情绪低落起来。

    “当然啦！而且在床上超级硌身体啊！除了小狗其他生物都不会在睡觉时把骨头当抱枕的吧！赶紧给我离开房间吧！”

    “诶~！弄一个模型给你，卧室人体模型你看看！”

    骨子架起身，来到房间门口后面，站立不动。

    “完全没在听我的话啊！就算是站在门后面也不行！”

    发现骨子架不想离开，夏弥坚决道。

    站着的骨子架忽然不说话了，整个卧室安静下来。

    夏弥变得更加麻木。

    为什么有一股他要开始安慰骨子架的既视感？

    身边有四只少女已经很难对付了，现在还多了一具骨架？

    但看到骨子架落寞的低下头，魔王还是于心不忍，没有继续下达驱逐命令。

    “骨子架一直是女生吧？”

    这时候，精灵少女缓缓坐起上半身，看向骨子架。

    “性别还能变的吗？”

    夏弥皱眉看平板金毛一眼。

    骨子架缓缓抬起头。

    “是的哦，生前是女生。不过，我是直接复活出来的骷髅，究竟有没有生前也说不准了……”

    精灵少女若有所思的看向前方。

    既然骨子架不怕冷，而且都是女生的话，让她在房间里面呆着也不是什么大问题。

    骨子架就算只剩下一个骨架，也是需要人给予温暖的啊！

    善良的精灵少女下定主意。

    “好吧，骨子架留在房间里面当人体模型吧。”

    “真，真的吗？”

    “嗯。不过只能看不能动，也不能把这里的事情传出去哦。”

    精灵少女眨眨眼睛。

    夏弥震惊的看向平板金毛。

    我才是房主吧，为什么说出这种不符合常理的话。

    难道说这也是PLAY中的一环吗？

    “我知道了！”

    骨子架感动的看向精灵少女。

    不愧是自己投的股，果然在这种时候会特别关照自己。

    鲁蕾娅小姐很有正宫的风范啊！

    骨子架振作起精神，开始自己的夜晚兼职之旅——魔王卧室人体模型，参上！

    见状，夏弥不好再说什么了。

    夜已深。

    再闹腾下去明天就起不来了。

    夏弥关掉卧室的灯，躺进被子里面。

    与此同时，上床后一直处于飘忽状态的魔法少女在夜深人静中总算逐渐回神，睁大的眸子定定注视身边夏弥的侧脸。

    等，等等，她现在已经和夏弥睡在一起了吧。

    魔幻感笼罩魔法少女的脑袋，让她短暂没有任何睡意。

    如今，魔王的大床上，人员布置如下。

    躺在左侧床边的已经呼呼大睡的白毛；蜷缩着身体、面向夏弥而睡的平板金毛；魔王本王；睁着眼睛看天花板毫无睡意的魔法少女；面向夏弥侧睡、龙尾巴露在右侧床边的龙族少女。

    魔法少女身体僵硬，不敢轻举乱动，像极了到陌生人家里做客。

    大腿后根有点痒，要是放在平时自己睡觉的时候，早就伸手毫无形象的挠痒痒去了。

    但现在魔法少女完全不敢轻举乱动，只敢像一个手办一样精致正躺睡觉。

    “睡不着吗？”

    这时候，夏弥的声音悄悄传来。

    魔法少女缓缓看过去。

    “有一点失眠…不过魔法少女经常会失眠的…毕竟脑子里面都是魔法……”

    夏弥明白的点点头。

    这群整天研究魔法的少女真难搞。

    “而且被子也有点冷冷的。”

    “原来是不够暖和的原因呀。”

    夏弥定定的看向魔法少女，魔法少女略有尴尬的挪开眸子。

    “谁让你只穿着内衣睡觉呢。”

    看起来魔法少女并不是很适应这种睡觉模式，但很有可能这会成为以后得常态，因此，夏弥决定尽地主之谊，让魔法少女今早适应魔王的大床。

    夏弥侧过身子，缓缓靠近魔法少女，双手搂住魔法少女温热的细腰，将其搂到身前。

    几乎没有布料的娇躯散发淡淡清香，温热的手感无比令人着迷。

    魔法少女愣了一下，双手害怕的缩在胸前。

    这玩得也太刺激了吧，要是被床上其他人发现怎么办啊！

    “不要出太大动静哦，她们都睡着了。”

    夏弥的脸几乎紧贴魔法少女的小脸，热乎乎的呼吸气流顺着脸颊吹拂，来到耳朵处。

    夏弥的声音十分微弱。

    “这样子暖和一些了吧。”

    漆黑中，夏弥的双眼像深夜的苍穹一样好看，魔法少女缓缓放下双手。

    原来只是拥抱……

    “嗯……”

    魔法少女轻轻点头，心里出现从来没有过的情绪，默默享受这一刻的温暖。

    “如果觉得不够，可以再靠近一点……”

    夏弥也逐渐产生睡意，声音变得有点拖延，但双手还是牢牢抚摸魔法少女的柳腰与小腹。

    魔法少女缓缓侧过身子，将背部面向夏弥，然后整个人贴过去。

    虽然只穿着内衣，但这一刻，她感觉自己的身后无比暖和，温暖还顺着夏弥放在她身上的双手，往她身体各处漫去。

    “可以了吗？”

    “嗯。贴得紧紧的，已经能感受到赛璃的身体曲线了……”

    魔法少女脸颊瞬间泛红，红唇微启，不算责备甚至有点娇羞的声音小小传出。

    “不要说得这么生动形象啊……”

    睡意浓郁，忙活了一整天的夏弥已经想抱着眼前软玉般的身体直接进入梦乡。

    “抱歉…可以睡了吗？”

    “嗯…”

    魔法少女点点头，但很快发现自己热乎乎的身体还是有点痒痒的。

    “怎么了嘛？”

    夏弥很快察觉到异样。

    魔法少女小声传音。

    “大腿后面有点痒痒的……”

    一只大手很快探了过去。

    魔法少女娇躯一颤，差点叫出声，小手连忙捂住小嘴。

    “这里吗？”

    “我都没叫你帮忙……！”

    “好啦，要睡觉了，赶紧解决啦……”

    “就算这样嗯~”

    夏弥慵懒的声音传来，让魔法少女满腔怒火无处发泄。

    “这里吗？”

    “再上一点点……”

    “等等，太上了！”

    “不，不是那里！”

    帮助之手离去。

    被窝一角在不断冒白气。

    魔法少女彻底热了起来，在被窝里面散热。

    “那就睡了哦……”

    夏弥的声音缓缓传来，魔法少女的耳朵酥酥麻麻的，甚至感觉自己小脚都流汗了。

    “哦，哦……”

    敷衍回应夏弥的话后，夏弥也快速睡去。

    整个房间陷入安静中，只剩下身边几人的呼吸声。

    缓过气的魔法少女静静看向自己四周。

    原来这就是所谓的大合睡吗？

    并没有想象中的那么涩情，反而是十分纯净的纯睡。

    魔法少女嘴角微扬。

    这种暖和的感觉还是人生第一次体验。

    虽然被夏弥的帮助之手揩了一次大油，但看来也就这样子了。

    丧失了胖次城墙内的一半城镇的魔法少女缓缓舒气。

    随着圆月高挂夜空，魔法少女看了看落地窗外的星空，在人生第一次大合睡中，渐渐进入梦乡。

    。

    。

    哼，就这？

    (本章完)


------------

第269章：与其什么都不做，不如发生点什么

    深夜。

    魔域上方的夜空寂静辽阔，仿佛连接不同世界的银河在鹅绒黑的夜幕深处，璀璨夺目。

    魔域内，各种魔物都在自己的领地上安静入睡，魔域的大地也陷入睡梦中。

    仿佛一切都睡着了，但除了一个人之外。

    魔域中心，魔王城。

    皎洁的月光顺着落地窗，慢慢泄进魔王的卧室，落在时不时娇体微颤的魔法少女憔悴的脸蛋上。

    睡觉前还嚣张觉得就这的魔法少女如今还没睡着觉，尽管眼睛已经出现不少血丝，脑袋也涌现困意。

    但如今这种情况让人怎么睡得着啊！

    魔法少女咬着红红的嘴唇，绯红的小脸全是没办法发泄只能自己憋着的羞耻和愤怒。

    夏弥这家伙竟然在睡着的时候会产生无意识探索行为！

    紧紧将自己后背贴着夏弥的魔法少女此刻感受到两只【探险之手】在自己的身体四周游走探险，根本没办法限制活动。

    穿着睡觉的【黑色装备·上】早被悄然解开，【探险之手】已经将里面的区域探险了一个遍。

    魔法少女脑袋晕乎乎的，小脚的脚趾往内扣紧，颤抖的薄唇红润迷人。

    她想在这时候叫醒夏弥，但要是吵到其他少女怎么办，解释起来会很麻烦的吧，而且这种感觉也迷之上瘾，魔法少女煎熬的同时，全身出现触电一般的快乐感受。

    最终，魔法少女选择默默忍耐。

    就在这时。

    【探险之手】来到魔法少女身上仅存的未探险区域。

    魔法少女睁大眼睛。

    “不，不行……”

    那种地方，等以后再来探索吧，现在已经很糟糕了啊！

    魔法少女双手想要拦住【探险之手】，但在没办法施展魔法的时间里，平时不怎么锻炼的魔法少女和杂鱼有什么区别呢。

    小小的双手完全抵挡不住夏弥双手的力量。

    甚至在出现这种微弱抵抗后，更加激发了【睡梦·魔王】的霸占欲。

    魔王从后面一只手直直搂住魔法少女纤细温暖的柳腰，与此同时，【黑色装备·下】被探索。

    魔法少女在床上挣扎一番，缓缓埋下脑袋，熏红的小脸鲜红欲滴。

    清晨，天边刚刚露白。

    睡觉睡到自然醒的夏弥缓缓睁开眼睛，正想着舒服的伸一个懒腰，想起这张床已经不只是属于自己后，止住了双臂。

    像环顾自己的宝藏一样，夏弥微抬脑袋，环顾四周的魔使少女。

    一旁的魔法少女直勾勾的盯着他，那双充满血丝的眼睛似乎一夜未合，眼神里面满是怨恨。

    “早，早……”

    夏弥眨眨眼睛，尝试打招呼道。

    没想到还能有人比他起得还早。

    “早什么早……”

    魔法少女眼神幽怨的回应一声。

    夏弥愣了一下。

    难道要说‘头目爱你’之类的话吗？

    但只是睡一晚而已，进度没拉这么深吧！

    “赛璃你是不是昨天晚上没睡觉，为什么都变成熊猫眼了？”

    夏弥短暂分神，看向魔法少女的脸蛋，担心询问道。

    因为其他三只少女都还在睡觉，所以两人说话的声音始终小小声的。

    魔法少女嘴角抽动一下，直视夏弥。

    “猜猜是谁的原因？”

    夏弥思索起来。

    “其实第一次睡别人的床有些不习惯是正常的，就算习惯了，说不定第一次这么多人一起睡觉，也感觉到不舒服呢……该不会是我吧？”

    “就是你啊混蛋！”

    魔法少女咬咬贝齿。

    头目沉默。

    “抱歉，我昨天睡得很沉，所以没怎么留意，是打鼾了吗？”

    “那方面倒没有。”见夏弥有悔过之意，魔法少女也决定心平气和，“夏弥，伱昨天晚上做了什么梦？”

    夏弥回想一会儿后，表情抽搐一下。

    “果然是一些不能见光的梦吧！”

    “赛璃，晚上的做梦时间是自由的。就算是魔王，偶尔也会做一些春意盎然的梦啊。”

    魔法少女愣了一下，脸颊绯红。

    怪不得昨天晚上总感觉被顶着！

    “你绝对是把我当做对象了吧！”

    魔法少女小手抚向夏弥的胸膛，双眸羞红明亮。

    “你用梦境魔法潜入头目的梦境里面？！”

    “怎么可能！”

    虽有些难以启齿，但魔法少女还是缓缓张开小嘴。

    “因为你昨天晚上，手，很不安分，一直在…我身上…摸来摸去…啊…”

    夏弥陷入沉思。

    “我就说为什么那场寻找弱点之抚摸玩弄PLAY怎么这么真实，原来是有现实加成的。”

    “什么是寻找弱点之抚摸玩弄PLAY啊！你在梦境里面都对我干什么啊！”

    魔法少女面红耳赤。

    明白一切后，夏弥没有一点不好意思，也不做解释，反而露出早就做出觉悟的表情。

    “赛璃，世上没有一件事情是不需要付出代价的，爬上头目的床就要做好被魔王在梦里面捉弄的准备啊。”

    “但你现实里面也对人家毛手毛脚啊！”

    魔法少女气急败坏，差点把‘弱点也几乎被你找到了啊混蛋’之类的话说出来，一想这种东西绝对不能说出口，连忙闭上小嘴。

    “赛璃，你不会觉得法塔圣女爬上了魔王的床以后还能安然离开吗？必须要付出一点代价啊。而昨天发生的就是所谓的代价。”

    “圣女出现在魔王的床上，无论有没有发生什么，这种事情一旦传播出去，整个大陆关于圣女的信仰会立刻土崩瓦解，赛璃你会受到全大陆人的反矛攻击。已经有了魔使契约的你还上了魔王的床，这辈子应该和魔族和魔王扯不开关系了。无论你怎么做切割，众人依然会把你和魔族联系在一起。”

    夏弥忽然开始给魔法少女讲道理，魔法少女一时间没法反驳，小脸平静下来，也陷入沉思。

    “所以，与其什么都不做，不如发生点什么。”

    “原来不是在安慰我吗喂？！”

    知道求饶只会让魔族少女得寸进尺，夏弥并没有道歉，反而把双方都伪造成受害者。

    “不过，就算整个大陆的人都会变成你的敌人，我还是最支持你的人。赛璃，将你拉入魔族的人是我，如果你愿意的话，头目会一直对你负责的。”

    但头目本质上是爱护魔使的，夏弥认真的摸了摸魔法少女的小脸，然后才起身，开始魔王一天的工作。

    卧室里悄咪咪的交流声消失，重新安静下来。

    躲在被窝里面的魔法少女双手捧了捧自己的脸蛋，小嘴无意识的哆嗦发颤。

    似乎被魔王忽然深情的三言两语所迷住了，魔法少女就连纤颈都红起来。

    她当然知道自己离不开魔王了啦，但她想把魔王踩在脚下而不是以后被魔王压在身下啊！

    成为圣女以后，魔法少女很快体验到中年已婚男性对一切失去欲望的感受，当内心一直追求的目标消失后，对什么事情都提不起兴趣。

    经过连续几夜的青春魔法少女梦到魔王后，魔法少女发现自己内心对魔族和魔王有无穷的兴趣和渴望。

    如果成为控制魔王的人，在对抗整个大陆的反抗中获得胜利，那岂不是整个艾尔兰大陆有史以来最具备挑战性的事情。

    所以……

    “刚才那算表白吗……”

    魔法少女陷入晕乎乎的状态中。

    浴室。

    “梦境里的弱点和现实的弱点一样吗？感觉有点分不清楚了啊……”

    夏弥思索的低头看着自己的手和手指，半晌，叹息一声，才回过神开始洗漱。

    上午九点。

    魔使少女们陆续醒来。

    补了一觉的魔法少女也醒过来。

    “寒假开始的第一天要元气满满的起床啊！诶，已经起床了吗？！”

    精灵少女在床上激动的踩来踩去，都没有踩到夏弥后，略有失落。

    “总感觉昨晚旁边一直有动静？”

    龙族少女还有点迷糊，尾巴比人先清醒，已经开始摇起来了。

    “赛璃，你昨天晚上不是穿着黑色内衣睡觉的吗？为什么一觉醒来后变成了白色的？”

    白毛少女奇怪的看了看已经下床的魔法少女。

    纤足走在地板上，魔法少女停下脚步，小手轻轻扯了扯白色胖次后面的褶处，回眸看三只少女一眼，轻轻一笑。

    怎么可能把实话告诉出去呢。

    不过，你们也是自己唯一的朋友。

    等征服魔王以后，再顺便征服你们仨吧。

    如今，充满征服欲的魔法少女内心无比宏图大志。

    “起床吧，不要浪费时间了。”

    ——

    阳光明媚的寒假第一日。

    魔使少女们在早餐过后，陆续收到了魔王吩发的任务。

    “不要以为头目每个月花钱白养你们啊！起床了就给我好好去完成任务！那个不好好完成任务的果冻已经被我拿鞭子抽哭了，就算你们是女生我也不会手下留情的！”

    夏弥严肃告知四只魔使少女。

    魔域要在这段时间实现弯道超车，将魔族的实力提高两到三倍，就必须要魔使少女们专心完成任务。

    拿到任务的魔使少女们纷纷离开魔王城，前往魔域各处。

    不多时。

    龙族少女走进书房里面，找到正在阅读书籍的夏弥。

    “夏弥，那个，我来了……”

    “你来得正好。我们现在就出发吧。”

    夏弥合上书本，带着龙族少女离开书房，前往魔王城的另外一个私密空间。

    龙族少女接到的首个假期任务就是：学会控制自己的尾巴。

    在自己尝试了小半天没有任何成果后，龙族少女按照任务的备注【如遇到困难，可向头目求助】，找到夏弥。

    “我就知道龙族的尾巴不是这么容易控制的。我刚才就在看这方面的历史记载。”

    夏弥一边走，一边说话。

    龙族少女乖巧的跟在身后，保持一定的距离，不然尾巴会自动缠上夏弥。

    上次就不小心直接把夏弥缠摔倒了。

    “那夏弥你有办法了吗？”

    “什么办法都试一试吧。”

    夏弥看一眼紫发少女，两人来到魔王城的四层，一个特殊房间门前。

    夏弥打开房门，把门口挂着的【空闲】牌子翻面，变成【研究中】后，紧随龙族少女进入房间。

    “这是我专门开发的用来研究【魔使魔法阵】的房间，用来研究魔使身体其他情况也是可以的。目前暂时这个布置已经足够了。等以后有需求才进行改良吧。”

    夏弥一边介绍，一边走到龙族少女身边。

    龙族少女四处张望，好奇的打量这个十分奇怪的房间。

    房间十分空旷，只有中间有一张软软的大水床，而四周的墙壁全是镜子，地面也是镜子，天花板也是镜子，处处都是镜子，折射着房间里的一切光景，让龙族少女一时之间不知道该看哪里。

    “看起来好像情趣酒店套房啊，有种超级涩情的感觉啊……！无论在做什么，通过镜子后自己都能看到一清二楚！”

    龙族少女看着镜子里面的自己，害怕的缩了缩肩膀。

    夏弥一脸否定的摇摇头，蹲下，摸了摸地板上反光的镜片。

    “不不不，虽然有所借鉴，但完全不是同一个用途。这些安装在三百六十度无死角的镜子可以在我研究魔法阵的时候，给予我和被研究者同时观察魔法阵的不同视角，从而达到无死角观察魔法阵变化的目的。”

    “那中间的水床呢？”

    “这是用来放置被研究者的地方，柔软的水床可以让被研究者身心舒缓，从而配合研究。”

    夏弥对这个房间有理有据的介绍起来。

    “但我的魔法阵在舌头上吧，怎么想类似于牙医的手术椅更适合我哩……”

    龙族少女的话让夏弥陷入沉默。

    “啊，确实没有考虑这么多，下回会改进的。先进入主题吧。”

    夏弥抱歉一声后，进入正题，开始本次龙尾巴研究，从魔王戒里面陆续拿出一些道具。

    “埃尔泽，尝试控制自己的尾巴把那张桌子上的苹果拿起来。”

    龙族少女的龙尾巴缓缓伸到桌子上，大力将整个桌子都拍碎了。

    “危险程度：五颗星。”

    夏弥记载在实验记录本里。

    “不要说这种让我害怕的话啊，我又不是什么丧尸！”

    “那尝试一下，让尾巴在空中一直画圈吧。”

    龙族少女站在原地不动，尾巴尖开始在空中画圈，画到一半以后，尾巴忽然像丧失兴趣一样，颓靡的摆在臀部后，任由龙族少女小脸如何使出憋袅的表情，也无动于衷。

    “颓废程度：五颗星。”

    (本章完)


------------

第270章：小小龙尾巴，也敢班门弄斧！

    “尾巴你动一下啊，不要这么摆烂啊，就是简单的画圈圈而已啦！”

    龙族少女抱住自己的尾巴央求起来，但龙尾巴没有一点动静，只有尾端在轻轻动着，表示自己还活着。

    “真是难搞呢。”

    夏弥皱起眉头，不过他也不是没有对策。

    就好像猫和尾巴是两种生物一样。猫咪尾巴受神经和意识的双重支配，有时候一些简单的刺激还没经过大脑，就已经触发了猫咪尾巴，从而出现猫看不懂自己尾巴在干什么的现象。

    龙和龙尾巴看起来也像两种生物，但两者之间应该有相似之处。

    想要成为真正的龙族，需要彻底驯服身上的龙尾巴。

    明白自己的尾巴想要什么，才能实现与尾巴的沟通。

    这是从夏弥从龙图鉴上看到的情报。

    “埃尔泽，既然的话，那你心神放空，不要下达任何命令给尾巴，让尾巴自由做自己想做的事情。”

    “好，好。”

    龙族少女闻言缓缓放开尾巴，双手放在身体两侧，小脸无欲无求，像站桩一样一动不动。

    臀后的尾巴轻轻摇曳着，很快牵动龙族少女的脚步往夏弥方向走去。

    肉肉的大尾巴快速来到夏弥身边，好像一条大蛇一样，尾端闻着夏弥身上的气息，突然挑动夏弥的裆部一下，随后快速绕过夏弥的双跨，将整个夏弥捆绑起来。

    裆下一紧的夏弥嗯了一声。

    “又做出这种涩情举动，感觉这条尾巴心里只有捆绑这个涩情念头啊！夏弥没受伤吧！”

    龙族少女羞耻的看向夏弥，想和尾巴撇清关系。

    “没，没事，魔王兵器可没有这么脆弱。”

    不过，夏弥已经在这一次和龙尾巴的近距离接触中，感受到龙尾巴的特殊情愫。

    在他身上蹭够了以后，龙尾巴显然变得安静温顺，任由夏弥的双手任意抚摸鳞片都没有事，甚至会发出微微张合的颤抖，似乎是表达满足。

    这种喜欢被头目摸的行为叫什么，夏弥思索了一会儿，得出答案。

    爱抚。

    “这应该是随主人的。”

    “什么叫随主人啊！”

    “对于这条龙尾巴来说，通过爱抚之类的亲昵行为可以满足它内心对涩情的渴望，等这种涩情渴望得到满足以后，就会像人一样，进入贤者时间，变得听话乖巧。”

    “为什么一条龙尾巴会有涩情渴望基因啊？”

    “随主人吧。”

    龙族少女张嘴大声否认。

    “不是不是，绝对不是啊！”

    几番实验后，夏弥验证自己的猜想是正确的。

    涩情渴望得到满足以后，龙尾巴短暂听从龙少女的命令，但时间很短，等龙尾巴外部的涩情刺激带来的快感消失后，龙尾巴再次变得不听话起来。

    “如果可以从内部刺激龙尾巴的话，说不定可以实现长时间控制龙尾巴。”

    夏弥琢磨道。

    “具体要怎么样呢？”

    龙族少女第一次见到了病情治愈的希望。

    “魔法阵！”

    万变不离其宗，想了许久，夏弥最后还是回到魔法阵这一条路上。

    “通过魔法阵，可以从内部能量的层次研究龙尾巴对涩情欲望的渴望程度，同时，也可以通过魔力的传输，让龙尾巴达到满足。”

    夏弥说着，认真的看向龙族少女。

    “埃尔泽，成为魔使以后，一次也没有研究过魔法阵，是时候认真研究一次了不是吗？”

    龙少女有点害怕，但还是配合的点点头。

    “嗯！”

    “好了，躺在睡床上然后掀开衣服吧。”

    龙族少女刚想配合，意识到事情不对。

    “我的魔法阵是在舌头上吧？”

    “抱歉，下意识了。”

    夏弥道歉一声。

    龙族少女似乎获得了不得了的消息。

    看起来夏弥经常和某个魔使玩这种掀衣服的研究PLAY。

    夏弥思索了一会儿，见水床不合适，从魔王戒里面抽出两张椅子。

    “埃尔泽，你坐。”

    龙族少女坐下，夏弥也在她对面坐下，拉近椅子的距离，直到两人彼此的膝盖相抵。

    “埃尔泽，张嘴。”

    “哦……”

    龙族少女缓缓张开小嘴。

    “不够大。”

    嘴巴再度缓缓张大一些。

    “嗯。很好，可以看到很白净的牙齿哦。把舌头吐出来。”

    有种看牙医的感觉唔……

    龙族少女想要说话，但在小舌头吐出来的情况下，说话含糊不清的，于是选择沉默。

    夏弥探前脑袋，仔细观察龙族少女的粉嫩舌头，晶莹剔透。

    “舌头也很好看哦。”

    夏弥安慰一声，提前和龙族少女说清楚情况。

    “接下来一直保持这样子不要动。我的手已经洗干净了，待会触发魔法阵的时候，需要触碰才能够感知魔法阵的情况。”

    “唔知道了……”

    龙族少女吐着舌头，说话有些不流利的回答。

    夏弥靠近龙族少女，几乎将脸贴过去。龙少女放在大腿上的双手不自然的握成拳头。

    将魔力缓缓传送到龙族少女的魔法阵上后，龙族少女的小舌头上浮现出紫黑色的线条，纤细的能量线条逐渐勾勒出魔法阵的纹路，布满整条舌头的上方。

    夏弥看得有些着迷。

    果然，相比起其他三个魔使少女的魔法纹，这个出现在舌头上的魔法纹路才更像魔法阵而不是○纹。

    “唔感觉舌头烫烫的……”

    “因为魔法阵已经浮现了。”

    夏弥回过神，开始专心的研究龙族少女的魔法阵。

    缓缓抬起右手，大拇指和食指轻轻抚摸龙族少女的舌头，细腻的口水很快占满他的手指。

    魔王和魔使之间的契约通道开启，夏弥的魔力和龙族少女的龙之气在契约通道里面交互交融碰撞。

    夏弥感受到一股前所未有的恐怖气息，令他魔王之气都有些恐惧退却。

    一声能量龙鸣在契约通道里面响起，响彻云霄，像是在警告夏弥。

    夏弥震惊的看向眼前正闭着眼睛、专心吐舌头让他揪的龙族少女。

    这应该属于精神庇护之类的本能反应。

    但变色龙少女真的能有这么强大的精神庇护能量吗？

    夏弥震惊之余，发动契约力量，成功进入龙族少女的契约精神世界。

    在这里可以感知龙少女身体各处的情况，夏弥直奔龙少女的尾巴情况区。

    就在这时，现实中发出突发情况。

    “诶诶诶诶，怎么忽然开始掉口水呢？都成口水娃了啊！”

    夏弥左手连忙接住一条晶莹的从龙少女舌头尖掉落的银色细丝，疑惑的看向龙族少女。

    “因为好累唔…而且舌头一直被揪着好像不属于自己了一样唔……”

    夏弥连忙放开右手。

    “抱歉哈……”

    一直想着研究魔法阵，夏弥都忽略其实一直用手拿着别人舌头是一件十分不礼貌的事情。

    龙族少女总算松了一口气，脸颊红红的。

    少女这辈子吐舌头的时间都没有刚才长。

    夏弥陷入沉思。

    相比起研究其他三只魔使少女的魔法阵，显然这个勾勒在舌头上的魔法阵更难研究。

    小腹，大腿，欧派什么的都可以放心揉来揉去。

    但小巧的舌头就很难办得到这种事情。

    “总感觉怪怪的夏弥。”

    “嗯？”

    “应该不是这样子研究的吧？揪着舌头研究上面的魔法阵……”

    “确实。”

    夏弥点了点头。

    “应该有另一种更好的办法不是吗…如果说只要有接触就能够感知到魔法阵上面的信息的话……”

    龙族少女眼眸有点羞涩的看向夏弥。

    夏弥看着龙族少女薄薄的宛如樱花瓣一样的双唇，愣了一下。

    两人对视一眼。

    “我知道伱是什么意思了。”

    龙族少女眼眸躲闪到一旁。

    “其实，如果是那样的话，反而两个人都可以轻松一点不是吗？我的舌头不用一直辛苦的伸出嘴巴。就算是被研究者，也拥有在研究中追求自身舒服的权利吧……”

    “但你不介意吗？”

    “反正已经洗干净了…有什么好介意的呢……”

    龙族少女摇摇头。

    两人打哑语一段时间后，夏弥深呼吸一口气。

    既然这是研究的一部分，而且龙族少女都答应了，那为了研究能顺利进行下去，魔王进行一点自我牺牲又怎么样呢。

    “那来吧。”

    “嗯！”

    龙族少女心里激动起来，微微扬起小脸，虽有些羞耻，但还是张开湿润润的嘴巴。

    夏弥双手捧住龙族少女的脸颊，伸过脸，牢牢覆盖龙族少女的双唇。

    龙族少女顿时瞪大眼睛，放在大腿上的双手手指像坤爪一样张开。

    等，等等，是让你把手指放进嘴巴那样子就不要少女伸舌头，而不是把奇怪的东西方放进来啊！

    但显然龙族少女已经说不动话，轻微挣扎一下后，双手软绵的垂下。

    对接十分成功。

    品尝魔法阵每一处后，魔法阵里的信息源源不断的传到夏弥脑海里面。

    啵！

    分。

    “原来这才是正确的研究舌头魔法阵方法啊。”

    夏弥激动的看向龙族少女。

    脑袋晕乎乎的龙族少女微张着小嘴，一脸坏掉的表情，龙尾巴也已经瘫了下来，无力的垂在身后。

    “埃尔泽？”

    “啊？啊啊……我不会告诉给鲁蕾娅听的……”

    龙族少女回过神，连忙道。

    “研究的事情，能算涩涩吗？想要研究舌头魔法阵，只有这种办法比较好了吧。不过不告诉给她听也是好的。”

    夏弥严肃的板起脸。

    龙族少女还在回味中。

    “回到研究中吧。对龙尾巴的探究已经有所眉头了。”

    夏弥看向龙族少女，龙族少女脸红的嗯一声，奉上迷人的小脸。

    毕竟两人的默契还没达到不需要说话、单靠眼神就能读懂对方的程度，因此，在研究魔法阵的过程中，夏弥和龙族少女需要时不时停止啵啵，然后交流。

    “埃尔泽，原来龙的嘴巴也是甜甜的吗？”

    “谢谢夸奖……”

    “夏弥，有研究进度了吗？”

    “抱歉，刚才有点分神，现在我专心了！”

    怪怪的研究方法让两人都免不了分神不专心，但幸好目前是在专门的研究房间里面，没有任何人打扰两人。

    两人拥有大把时间。

    随着进度加深，对魔法阵每个细微之处都进行探知的夏弥成功感知到龙尾巴的问题所在。

    啵停。

    “果然，就和我刚才说的一样，埃尔泽的龙尾巴是涩情欲望驱动的。”

    脑子晕乎乎、脸蛋绯红无限的龙族少女已经没在听夏弥的话，双手挂在夏弥的脖子后，只想赶紧恢复研究。

    四周都是镜子，都是能看到两人的镜子，在研究的时候，龙族少女微微睁开眼睛，就能从四面八方看到夏弥和自己的模样。

    无论是夏弥捧着她脸蛋微微有青筋的双手，还是她绕着夏弥脖子软绵绵的小手，两人的所有举动……

    每一个研究细节都能被自己看得一清二楚。

    超级羞耻啊！

    夏弥继续分析下去。

    “既然这样子的话，那只要将龙尾巴的涩能量充满，让龙尾巴得到满足，那就能很好的控制它了。”

    “所以要怎么样呢……”

    龙族少女的眼睛还在拉丝的看着夏弥的嘴巴。

    “很简单，给龙尾巴看本子就行了。”

    “诶？”

    龙少女清醒过来。

    “头目早就猜到可能会有这种情况发生，所以在大脑里面存着不少涩涩本子，只要我通过魔法阵将这些本子记忆都传到龙尾巴里面，龙尾巴就会从内部得到满足，从而变得听话。当然，我不会一次全给龙尾巴，这些本子记录我会保存一份给你，以后尾巴不听话的时候，就可以放给它看。”

    “等等，真的能做出这种事情吗？！怎么想都太怪了吧！”

    “不怪。来吧。这可能是唯一的解决办法了。无论多奇怪的办法，总要试一试！”

    “等，等等，这么玩的话，我会……”

    夏弥回到研究中，捧住龙族少女的小脸，龙族少女再也说不出话。

    迷糊微睁的眼睛看向四周，全是镜子里面已经软绵无力的自己，脑袋里面不断出现各种本子记录的龙族少女彻底红掉。

    【滴】

    【警告警告！】

    【龙尾巴彻底得到满足，即将进入过载状态，请停止影片传输！】

    看到这样子的提醒，夏弥知道自己的研究彻底成功了，得意的放开龙族少女。

    “哼，小小龙尾巴，想在我面前搞涩涩，简直是班门弄斧！”

    夏弥舔了舔嘴唇，眼前的龙族少女软绵的倒进自己的怀抱里面，冒气的脑袋直直埋在他胸膛里，再也没有了动静。

    “诶？埃尔泽！也被波及到了吗喂？！整个人都变成香蕉黄和苹果红的结合体了啊！”

    【今日份任务：龙少女控制龙尾巴。】

    【顺利完成！】

    【龙少女对尾巴控制程度：50%】

    【魔王达成成就：龙尾巴知心人】

    【龙尾巴知心人：龙尾巴对魔王的好感增加到除了本体以外，第二高的高度。】

    (本章完)


------------

第271章：两少女捉飘记

    相比起龙族少女的尾巴研究任务，其他几只少女拿到的寒假任务就不这么容易了。

    在魔王城正在进行尾巴研究的同时，魔域里面，精灵少女和白毛少女正漫无目的的走在一个斜坡草坪上。

    “说得简单，但扔给我们一点资料就让我们两个一起复活一个飞行魔物，这是不是太困难啦。”

    精灵少女踹飞草原上的一颗小石头，仰天抱怨一声。

    “完全没有一点头绪啊~~！”

    没错，金毛和白毛两人所接到的是一个合作任务。

    【协作任务】

    【任务名称：飞在天空的不仅仅有小鸟和大便，还有魔王的空中力量！】

    【任务内容：请根据魔王所给的情报，结合魔域的情况，在一周内复活至少一种飞行魔物。】

    【接受任务者：精灵魔使鲁蕾娅，勇者魔使莉娜】

    【任务完成奖励：魔王陪浴券×2，魔族空军创始人头衔×2】

    “要不我们先去喝一杯吧莉娜？”

    走到一半，精灵少女忽然看向白毛少女。

    精灵少女想了想，先把任务的事情放一边，享受六天寒假生活，等最后一天再完成任务也不是什么问题。

    只要到时候自己的精力和效率足够高，就算是一天也足以完成任务。

    一旁的白毛少女还在呆呆想着魔王陪浴券的事情，回过神，害怕的看向精灵少女。

    “这不太好吧……”

    “放心吧，只是去喝果汁而已，顺便去伊斯珀尔王国溜达一圈~”

    精灵少女热情的挽住白毛少女的手臂。

    “要是完不成任务的话……”

    白毛少女还是有一点迟疑。

    那样子夏弥的陪浴券就没有了口牙……

    “大丈夫~就算没有完成任务，我相信夏弥也不会难为我们的，毕竟愿意陪在他身边的魔使就四个啊，如果没有了我们两个，他肯定会像小孩子一样哭起来的吧。而且凭借我们两个的实力，就算只剩下假期最后一天也能够顺利完成任务的啦。”

    精灵少女信誓旦旦，来到白毛少女身后，双手从咯吱窝后面绕过，直接环住白毛少女，背后出现精灵之翼，飞向天空。

    “这种感觉很好吧莉娜，自由的滋味。”

    飞在空中，感受着清风吹拂、阳光沐浴的精灵少女欣叫一声。

    “是，是很不错…但一定要这样子吗？”

    白毛少女脸颊羞红的看向精灵少女牢牢捉住自己软袋子的双手。

    “当然，只有那里比较好抱住你了吧！”

    “但怎么想都好奇怪啊！我们还是好好完成任务吧，让夏弥发现我们出去玩会很糟糕的。”

    “莉娜你怎么没有一点反抗精神呢，这样子只会成为夏弥的奴隶啊。”

    这样子也挺好的呀。

    白毛少女眯起眼睛。

    “虽然是魔使，但要时刻记住，魔王也就那样。敢于反抗魔王的魔使，才能在魔族里面争取到自己的权利。如果事事都顺着魔王的心意来，那魔使怎么控制魔王呢？”

    精灵少女发自肺腑的来了一段演讲。

    “鲁蕾娅你是不是把魔使和魔王的角色弄反了啊！不管伱说什么，反正你带我到哪里我都不会玩的，这一切都是你强迫我的！”

    白毛少女一脸坚决不服从的样子。

    “好啦，不要说话啦，我要冲刺了哦！”

    但精灵少女不给白毛少女挣扎的机会，紧紧抓住软袋子后，腰肢后的精灵之翼展开，瞬间飞向天空，像一颗流星，很快消失踪影。

    伊斯珀尔王国，西部。

    扎西德勒城。

    这是伊斯珀尔王国在西部最繁华的城镇之一，以卖各种新奇道具而闻名。

    街道上的人群络绎不绝，小摊贩叫卖的声音在街道上空回荡。

    “鲁蕾娅，这个种子买回种说不定可以弄出一大片的苹果林？”

    “这个不需要电源、只要有阳光就能发光的手电筒也太神奇了吧！”

    精灵少女和白毛少女在这里逛街。

    白毛少女在街道上像小猫一样四处乱窜。

    精灵少女反而成为比较成熟的那一只。

    “玩得这么开心，还想摆脱罢工嫌疑？莉娜酱，我全都记录下来了哦。”

    精灵少女默默拿记录水晶拍下白毛买东西的画面，然后笑眯眯的走过去，假装一切都没发生。

    主打的就是一个塑料魔使姐妹情！

    今天的扎西德勒城里还进了一个比较著名的冒险团。

    甜风冒险团。

    这个冒险团的成员都是男性，长相英俊，是不少国家都喜欢的奶油小生类型，在讨伐魔物之余，这个冒险团还兼职偶像团，去各个城市巡演划拉w。

    精灵少女和白毛少女逃票进入巡演馆里面。

    为什么不买票？

    跟夏弥学的。

    魔族从来不买票！

    两只少女坐在最后一排，看了一会儿舞台上卖力演出的五六个男生，很快没有了兴趣。

    甜风冒险团的成员纷纷脱下上衣，露出上半身算不上肌肉的肌肉，再度引起场内无数150斤少女的尖叫。

    精灵少女和白毛少女两人眼神无光，只觉得身边的人吵闹。

    就这，是不是没见过魔王啊，完全比不上夏弥一点。

    两人扫兴的离开巡演馆。

    进入一家酒吧，点了两杯热牛奶，再次走出街道时，已经是傍晚。

    在扎西德勒玩了一天，两人都有些疲倦了。

    对视一眼。

    “要不今晚在这里睡一晚？”

    “嗯。就当做魔使对人类城市的研究吧。”

    白毛少女也赞成。

    两人进入一家旅馆。

    “请给我们来一张大床房谢谢。”

    白毛少女率先开口道。

    前台少女看了两人一眼，心领神会的把一张房卡递过去。

    “那边的自动贩卖机有少女道具出售哦。”

    “谢谢，我们有自带洗漱用品。”

    白毛少女摇摇头拒绝。

    精灵少女略有发呆，一路跟莉娜离开前台，才拉开距离。

    “莉娜，虽然今天我捉了你的○派，和你拉了很久的手，也和你各种贴贴很久，但我其实不是拉拉啦，让你产生这种错觉真是抱歉呢……”

    精灵少女摊了摊双手，澄清自己的取向，话里行间出现一点渣女的气味。

    白毛少女看了看四周。

    “不是啦，因为大床房会便宜一点，就算我们现在有不少钱，也不能一直大手脚不是吗？而且我们都一起睡了这么久，订大床房是最经济实惠的吧。”

    “莉娜你果然很持家呢。我都想把自己的小金库给你保管了。”

    精灵少女愣了一下，跟上白毛少女。

    旅店大床房。

    自净过后，两只少女躺在床上，白毛在细数今天的战利品，金毛把手伸进衣服里面摸肚子，酝酿睡意。

    这时候，两人的戒指同时传出动静。

    一道虚影缓缓从两人的戒指中射出，落在床的上空，形成一道人影投像。

    这便是夏弥最近研究的戒指通讯成果——立体魔王形象！

    在使用戒指通讯的时候，夏弥可以将自己的形象投放到魔使戒指里面，在魔使的戒指上反馈出来。

    这样子更有大BOSS的气息。

    由紫黑色气体形成的夏弥直直看向两人。

    白毛少女和精灵少女连忙坐端正身子。

    这是类似于‘在干嘛’、‘身边有男生吗’之类的忽如其来的爱の审讯！

    但很快，两人发现自己会错意了。

    夏弥的目光冷冷的。

    “你们两个在哪？”

    “在，在伊斯珀尔王国西部的扎西德勒城。”

    白毛少女手肘碰了碰精灵，精灵少女连忙回答。

    “啊哈，为了复活魔物竟然跑到这么远的地方吗？”

    夏弥欣喜的赞扬两人。

    “不愧是鲁蕾娅和莉娜呢。我还以为你们两个偷懒跑到魔域以外的地方度假去了呢。什么就算是假期最后一天能顺利完成任务的啦凭借我们两个的实力。看来是头目错怪你们两个了。”

    精灵少女和白毛少女小脸流汗。

    连说什么话都预判到了！要是被捉到自己正在外面乱玩一定会被捉回去○到变傻的吧！

    “是，是哈……”

    精灵少女尴尬的轻笑一下，缓解沉默的气氛。

    “那今天的进度怎么了？”

    夏弥平静问道。

    “在，在做了，已经在做了……”

    “……”

    夏弥见状没有再多说什么，在看到两个少女躺在一张大床上，欣慰的笑了一下。

    平板金毛和白毛不愧是最早认识的人，两人的友谊远在他想象之上。

    “既然如此。那我就不打扰你们休息了。要盖好被子哦鲁蕾娅，莉娜。”

    “嗯…”

    “哦，哦…”

    “那今晚魔王城就不给你们留门了。”

    由紫黑色气息形成的夏弥缓缓消失，两只在床上正襟危坐的少女缓缓松一口气。

    “对了，为了防止你们一直在外面玩把任务忘记了，如果一周后没有完成任务，魔王城以后都不会给你们留门，准备睡大街吧。”

    夏弥最后的声音缓缓传来。

    “原来夏弥已经知道我们在玩了啊！”

    “怎么办鲁蕾娅，都说了好好完成任务的啦。”

    白毛少女后悔极了，小脸憋屈巴巴，像极了班里面好学生被坏学生带坏的无奈心酸表情。

    “不用慌。只是浪费了一天而已，我们现在开始行动就没问题了。”

    相比之下，无论在什么地方都有一颗大心脏的平板金毛莫名变得可靠起来，开始主导任务。

    拿出夏弥给的魔物图鉴信息，两人在床上研究一整宿。

    第二天早晨。

    两人有了初步的打算。

    “飞行类魔物比较难复活，飞行魔物的种类比普通魔物要少，而且需要收集的材料也多。想要在一周内复活，只有那一个魔物比较可行。”

    精灵少女将一张图鉴递给白毛。

    白毛看了一眼。

    【夺魂幽灵】

    【种类：平凡魔物·飞行魔物】

    【复活材料：一只野生的幽灵】

    【幽灵，也普遍被世人称为阿飘，是由一股能量体组成的但能够触碰到现实物体的生物。】

    “莉娜，我们去捉阿飘吧！”

    精灵少女认真道。

    白毛少女也觉得这是不错的选择。

    相比起那什么石像鬼，十胜石雕像，单是理解信息就需要花不少心思的魔物，阿飘是她们最熟悉的东西了。

    “但具体要怎么做呢？”

    “确实，平时都不怎么留意阿飘，真的要找起来的时候，也会陷入一筹莫展的境地。”

    精灵少女摸了摸下巴。

    “不过这里有这么多新奇的道具，说不定哪个会派上用场呢。”

    精灵少女和白毛少女默契的对视一眼，两人兵分两路，前往扎西德勒城四周的小摊寻找可能可以召唤阿飘的道具。

    半夜。

    两只少女再度聚在旅馆的大床房里面。

    “鲁蕾娅，你听说过能够自己动的笔吗？”

    精灵少女好奇的看过去。

    白毛少女缓缓拿出自己在小摊上淘到的一只黑笔。

    “这是一支被诅咒的笔。传说只要在深夜，两个人手背交错，中间夹一支笔，将笔垂直于桌面，手轻轻地夹住笔，轻轻呼唤或心中默念：‘笔灵笔灵，请回答我的问题’，笔就能自动写出答案。怎么想这都是召唤了笔の阿飘的现象吧。”

    “那赶紧试一试吧。”

    精灵少女迫不及待道。

    两只少女在桌子两边坐下，两人纤细的小手触碰到一起，手背交错，将那只黑色的笔夹在中央。

    在笔尖下方放一张白纸以后，对视一眼。

    两人小嘴微张。

    “笔灵笔灵，请回答我的问题。如何求证任何一个大于2的整数都可写成三个质数之和。”

    “？莉娜你在问些什么呢？”

    “抱歉，偶尔去一趟智者学院时见到一个老智者在思考这个问题，所以想着帮他问一问。如果是笔仙的话，应该能回答出来的吧。”

    “不，怎么想都不可能吧。稍微思考一下我的脑袋就痛起来了啊。”

    感受着手中毫无动静的黑笔，精灵少女摇摇头。

    “不要问这么难的问题啊，把笔灵吓到了吧！”

    “那下一个换你来吧。”

    两只少女重来一遍。

    笔尖落在白纸上，四周的灯也全部熄灭，只剩下桌子上的一颗发着暗光的水晶，恐怖的氛围已经营造出来了。

    剩下的就是静等笔灵的登场。

    精灵少女看着自己手中的笔，缓缓张嘴。

    “笔灵笔灵，请回答我的问题……”

    (本章完)


------------

第272章：有没有那种可以产生一朵蘑菇云的魔法

    精灵少女神神秘秘的张开小嘴。

    “对于魔王来说，人类算是异族娘吗？”

    “这算什么问题嘛鲁蕾娅？”

    一旁的白毛少女一头雾水。

    精灵少女露出深思熟虑的表情。

    她可不是乱问的。

    已知魔王是异族娘控，也已知通俗定义上魔族和人族不是同一个种族。

    那求证对于魔王而言，人类是不是异族娘至关重要。

    这表明夏弥会不会对莉娜和赛璃之类的纯人类感兴趣。

    同时，这对精灵少女来说也十分重要。

    如果确定夏弥对人类不感兴趣的话，她剩下的真正对手就只剩下埃尔泽一条龙。

    如果夏弥对人类感兴趣的话，那相比起人类，拥有金头发和尖耳朵的精灵族更有异族娘的特征，在勾引夏弥的时候她拥有先天优势，胜算已经比莉娜和赛璃高许多了。

    总而言之，无论笔灵怎么回答，最后赢的人都是她哒。

    精灵少女期待的看向手中的黑笔。

    白毛少女也好奇的看过去。

    在漆黑的夜晚里，两只少女干瞪前方，手中的黑笔没有一点动静。

    “好吧，显然笔灵什么的是不存在的。”

    一会儿后，精灵少女放弃的叹一口气，小手即将松开。

    “等等，会不会是问题太难了呀？”

    白毛少女还是有些不愿意放弃。

    这支笔可是她在摊位上花了2金币买回来的，店家确保是一支被诅咒的笔，买到的人一定会被恶灵缠身。

    要是没效果的话，心疼2金币的白毛少女决定明天一定要去找店家退货才行。

    “怎么会呢？那我再问一个显而易见的问题吧。笔灵笔灵，现在的魔王是不是一个足控。”

    “看吧，毫无反应。莉娜你被骗啦。”

    精灵少女松开手中的笔。

    白毛少女也露出遗憾的表情。

    “确实。连夏弥是足控都不知道的笔灵还不如果冻呢。仔细想一想，如果有一支能够回答很多问题的笔，那已经相当于神谕术的存在了吧。这样的话，魔法女神才是最大的笔灵呢。”

    白毛少女将黑笔收起来，准备明天退货。

    “鲁蕾娅有找到其他办法吗？”

    “哼哼~”精灵少女得意的点点头，“当然。”

    “莉娜你有听说过【夺命录影带】的传说吗？”

    “诶？”

    “传说有一盘来历不明的录影带在艾尔兰大陆各个王国里出现，只要是看过这盘录影带的人，当天晚上的深夜都会离奇死亡。当警方来到案发现场的时候，找不到任何凶手，那盘录影带也消失不见，再次出现的时候，已经在下一个王国。”

    白毛少女听得很认真，也可能是平板金毛一直故作深沉的说话，感觉肌肤发毛，摸了摸手臂。

    “想一想都知道，只有阿飘能做出这种事情吧。”金毛看向白毛。

    “鲁蕾娅你怎么知道这种事情的？”

    精灵少女缓缓从自己的袖子里面拿出一盘录影带。

    “正好，我今天在一个巷子深处的小摊位上找到了这盘录影带。我顺便买了播放录影带的魔法水晶石，一起来看看吧。”

    精灵少女舔舐一下嘴唇，开始布置起来。

    虽然觉得四周忽然吹起一阵阴风，但白毛少女还是开始帮忙。

    这个世界里，大多数有特殊功能的物品都是以不同类型魔法石为物质基础的。

    比如负责广播的广播机，就是用魔法水晶制成的，粗陋点就一大块水晶，精致的就打磨成广播机的外表。

    精灵少女手中的录影带，以及播放录影带需要的电视机也都是用可储存播放画面的魔法石制成，只是经过专业魔法师的打磨后，魔法石变成其他形状。

    白毛少女将一台由魔法石打造成的播放机拿到正对大床的收纳柜上，精灵少女则将手中的录影带插入。

    两人跑回床上，静静观察播放机屏幕的变化。

    “就，就不用关灯了吧，这样子感觉更害怕了……”

    “要是太亮阿飘不来了呢。”

    “哦……”

    房间里面，只留有床头柜的一盏小灯，散发橘黄色的光团，剩下的地方都陷入黑暗中。

    两只少女不知觉抱在了一起。

    说到底，每个少女心里都是害怕阿飘之类的生物的。

    两只少女一直看着屏幕，但完全没有一点变化。

    时间滴滴答答过去，两个少女一堵陷入睡梦中。

    直到深夜，两只依偎在一起的少女被吵醒了。

    “鲁蕾娅，有画面了……”

    白毛轻推身边的金毛，金毛收起哈喇子。

    两人看向前方。

    电视机屏幕出现一连串不规则的电波，以及小小的刺耳声音。

    逐渐，屏幕里出现了画面。

    黑白的画面中，背景是荒郊野外，正中间出现一个枯井。

    两只少女脸蛋探前，大眼睛一动不动的看过去。

    随着镜头逐渐拉近，一个穿着白衣服、黑色长头发披在身前完全看不到脸的人影缓缓从井口爬了出来，踉跄地往镜头所在的方向走来。

    就在这时，画面也陷入时不时的闪烁中。

    精灵少女和白毛少女相互抱着对方，脸都贴在一起了。

    “总感觉有点害怕……”

    “要不去把它关了吧……”

    “莉娜伱去。”

    “不，不要，我得了腿不能下床的病……”

    就在两只少女又抱又怨对方的时候，人影缓缓从屏幕中钻了出来，苍白的双手趴在地面上，仿佛被井水一直浸泡的黑发头发垂落到地板。

    一时间，整个房间的空气似乎都冷了好几度。

    白色人影上半身进入现实世界，从黑色头发缝隙中露出的血红色眼睛定定看两只少女一眼。

    如假包换的阿飘！

    “真，真的出现了阿飘……”

    白毛少女脸色苍白。

    下一刻，恐怖的气氛就被打破了。

    身边的精灵少女激动的弹跳起床。

    “那还等什么呢！还以为可能是冒险者公会的钓鱼陷阱所以有点害怕，原来是真的送上门的阿飘！莉娜，快行动！”

    “诶？”

    “还要不要夏弥的奖励了啊！”

    “要，要！”

    白毛少女迟疑一声，想起任务奖励，整个少女也跳出床外。

    “？”

    阿飘一脸疑惑。

    下一秒，阿飘整个脑袋都被精灵少女抱住，使劲往外拽。

    “莉娜，快点来帮忙啊，不能让阿飘钻回去！”

    “是！”

    白毛少女来到精灵少女后面，双手抱住小腰往后使劲。

    一时之间，一场以阿飘的脑袋为中心的拔河比赛爆发。

    阿飘双手蹬地，拼命想要回到井里面去。

    但两只少女完全不给它一点机会，像拔萝卜一样往外使劲的拔。

    正常来说，属于幽灵的阿飘拥有幽灵属性，能够自由选择实体和幽灵体的形态。

    实体时可以触碰现实的物体，幽灵体则无法触碰现实的物体。

    但平板金毛和白毛有备而来，早就在魔物图鉴里面学会有【触碰幽灵体】的能力，能够无视幽灵的形态切换。

    “脑，脑袋要掉了……”

    阿飘双手拍地求饶。

    “那你就不要反抗啊阿飘，我们等你很久了啊。”

    精灵少女铆足劲。

    第一次遇到这种情况的阿飘更加慌了。

    从来都是她把别人吓死，现在她差点要被眼前两只少女吓得角色互换。

    她才是阿飘吧！

    阿飘恐惧的脑袋里面只剩下回到自己枯井里面的念头，拼命往屏幕里面退缩。

    但两只少女怎么可能让阿飘得逞呢。

    在两人的配合下，阿飘被强行拔了出来。

    “莉娜，捉牢了不要让它跑了哦！”

    “是！”

    精灵少女和白毛少女一人捉着阿飘一只脚，逐渐把阿飘拉到床上。

    绝望的阿飘的手指在地板划过十条指甲划痕，看着那离自己越来越远的屏幕。

    就像在看它回不去的故乡。

    “太好了，这下子剩下的五天时间都可以玩了！”

    精灵少女半场开香槟，完全没有留意到阿飘准备殊死一搏。

    它怎么说都是一个游历数个王国、还差9个人就达成【吓死四位数人类】成就的录影带幽灵，怎么可能轻易就栽在这两个少女身上啊。

    一个白幼小，一个白幼大，完全没见识过幽灵的力量吧！

    阿飘咧开嘴巴撕心裂肺的大叫一声，震慑住两个少女。

    两只少女连忙放开阿飘。

    缓缓在床边站起来的阿飘露出全是眼白的眼睛，凶狠的看向两只少女，整个屋子充斥空寂的恐怖气息。

    同一时刻，站在床上的白毛少女发出“咻咻咻”的声音，整个人被金色的气流包裹，手里举着一把长剑，蓄势待发。

    “鲁蕾娅，要动手吗？就现在，在这里？”

    无比强大的剑气好像大海的浪潮，铺天盖地的将阿飘散发的水滴大小的恐怖气息覆盖。

    (((;;)))

    惹那个白毛少女生气自己百分百要被物理消灭掉啊！

    阿飘瞬间没有了一点气势，下一刻，转身就往屏幕的方向跑去。

    但为时已晚，两只少女再次将其扑倒，一人捉住脑袋，一人捉着双脚，将阿飘横扯在中间，像扯被子一样扯开。

    “原来还是要跑啊！总算逮到了！现在就回去找夏弥！”

    “等等，那旅馆呢？我还想把这里的家具都搬走。”

    “先饶这个旅馆一命吧莉娜，等下次有机会再说。”

    一道传送门打开。

    草草把重要东西收起来的金毛和白毛穿过传送门，消失在原地，回魔王城邀功去了。

    就在两只少女消失的差不多时间里，扎西德勒城中心的钟塔响了起来，城主带领着自己的部队出现，包围两个少女所在旅馆的几条街道。

    “怎么回事？为什么刚才在城里面感觉到了一股灭世的恐怖气息？”

    “暂时不清楚。”

    “怎么可能不清楚，那股气息可是随时能摧毁这里的啊！”

    “绝对有重要人物来过这里。”

    “给我严查这几天在附近出现的人。刚才那股气息是魔族释放出来的。不然城里专门感应魔族入侵的钟塔不会平白无故的响起来！”

    “是！”

    魔域。

    魔王城。

    夏弥正在大厅背着手来回走路。

    “最近眼皮一直在跳，总感觉有什么不好的事情要发生了。”

    魔王的自言自语声在魔王城里回荡。

    夏弥这两天没有什么睡意，在少女们都各自去完成任务后，他睡不着的时候，就会来到大厅，默默注视【画·星空】。

    但如今，脑袋里面的焦虑感始终没有消失。

    龙族少女如今正带着她的尾巴在魔域里面完成一系列人尾配合生存挑战。

    精灵少女和白毛少女也正在外出寻找飞行魔物。

    想通过把魔使少女的小脚揣在怀里摸摸以此减缓杂念的念头没办法实施。

    “也就只有那样子能缓解了吧……”

    夏弥嘀咕一声，想到了魔法少女，摸了摸自己的额头，脑袋里的危机感才缓缓消去不少。

    离开魔王城，前往在魔王城城外的魔法小屋。

    魔法小屋，顾名思义，就是专门给魔法少女设立的专属小屋，供魔法少女在里面进行各种小实验，距离魔王城四五公里远，就算发生了魔法爆炸，也不会第一时间殃及魔王城。

    夏弥来到魔法小屋前，敲了敲门。

    在把魔法小屋分给魔法少女后，魔法少女使用魔法对其进行改造，如今小屋外观看上去就好像巫女的林中小屋一样。

    蛮符合魔法少女形象的。

    魔法小屋外有一层护罩，夏弥顺利通过护罩，敲了敲门。

    门口挂着的蓝水晶自动识别夏弥的身份，发出清脆一声‘请进’后，缓缓打开门。

    夏弥走进小屋里面，一眼就看到魔法少女。

    魔法少女已经在小屋里面呆了几天，除了吃饭睡觉洗漱会回到魔王城，其他时间基本上都在这里度过。

    魔法小屋里面摆满了各种魔法道具和魔法书籍，甚至还有一面专门用来放置魔法水晶的柜墙。

    如今魔法少女脱掉了魔法靴子，坐在一堆书籍上，研究书籍，白皙的小脚落在书页上，轻轻撩拨胸前的黑发，看向夏弥。

    看到这一幕的夏弥心神有所好转。

    “找我有事吗？”

    夏弥远没有脆弱到要一只魔使的小脚来安慰自己。

    还有另外一种更能让他焦虑和危机感消失的办法。

    “赛璃，你这里有没有那种可以产生一朵蘑菇云的魔法？”

    (本章完)


------------

第273章：为了魔使，魔王的身体能开发到极致

    “夏弥，我研究的是魔法不是魔术，想要那种哄小孩的魔术麻烦去马戏团。”

    魔法少女淡淡回复一声，低头看书。

    看来魔法少女完全没理解自己所说的蘑菇云是什么。

    “我是指爆炸啦，一个可以产生蘑菇云的魔法爆炸。”夏弥解释道。

    魔法少女听到这里才缓缓抬起头，似乎想到了什么，惊讶的看向夏弥。

    “你说的是那种在城市上空直接炸出一个蘑菇云的灭世魔法？”

    “原来还真的有吗？”

    夏弥的危机感减缓数分。

    “抱歉，没有。”

    魔法少女快速回答，低下头。

    夏弥白高兴一场，叹气一声。

    “而且就算有，那是连大魔法师都没办法涉及的终极魔法。我的特长是护盾魔法，专研的方向完全不一样。”

    魔法少女显然知道一些内部消息，但对此闭口不谈。

    夏弥也不做强求。

    既然众生平等的蘑菇云没有，那如果有超强防御力的护盾，那也是可以的。

    “对了，我交给你的任务完成得怎么样了？”

    夏弥回归正题。

    魔法少女在一堆书籍上缓缓坐直身子，微微抬起小脚。

    “先帮我穿鞋子吧。”

    “这种事情自己来就行了啊。”

    魔法少女默不作声的注视夏弥。

    夏弥露出忍让的微笑，乖乖单膝蹲下。

    毕竟这里的主人是魔法少女，他是有求于人的客人。

    “先把那边的黑色丝袜套上啊笨蛋。”

    夏弥刚捉住小脚，魔法少女不屑的挣扎开，小脚脚掌踩一下夏弥的脸。

    夏弥感受到被知识沐浴的气息。

    拿过身边那团材质柔软的丝袜，顺着魔法少女玲珑的脚趾缓缓往上捋去。

    所触碰到的肌肤细嫩如雪，似乎吹弹可破。

    这是两条过膝丝袜。

    正好到魔法少女的大腿中央。

    “你笨笨的，靴子还是我自己来穿吧。”

    魔法少女瞪动作不熟练的夏弥一眼。

    这么笨，以后成为她○怒得花大时间调教才行啊。

    食物装进饭盒里面。

    魔法少女领着夏弥来到一张长桌子前，桌子上摆满了各种魔法道具还有水晶石。

    夏弥给魔法少女的假期任务是：【魔域感知罩建设】。

    如今，魔王城有魔法少女之前给的能量罩魔石笼罩着，能够在四周产生一个有防蚊虫鼠蚁作用的能量罩。

    同时，通过魔王城之芯，夏弥能够感知进入魔王城的外来入侵者。

    这里的外来入侵者主要是指冒险小队。

    魔使和魔物是拥有进出魔王城的权限的，进入魔王城并不会主动向魔王汇报信息。

    但广阔的魔域就不一样了。

    因为面积广大，夏弥的感知能力完全没办法覆盖整个魔域。

    就算有冒险小队进入魔域，目前也需要有魔物发现才能得知他们的行踪。

    身为魔族的核心领地，怎么能让冒险团轻易闯入进来呢？

    如果魔法少女打造出一个魔域感知罩，那以后凡是进入魔域的人类夏弥都能感知到。

    夏弥脑内小剧场：

    代表愚者的金毛提问：那为什么不弄成护盾罩呢？这样一来冒险小队一进入魔域就被会感知到，而且还会被拦在外面。

    代表智商的头目回答：因为这样子的话冒险团立刻就知道前方区域不简单啊，谁会此处无银三百两啊，肯定前面是什么不得了的地方才会有结界吧！

    小剧场结束。

    “已经按照伱的要求弄好了。”

    魔法少女捧出一个黑色的木箱子，打开后，里面有上百颗发着紫色淡光的水晶石。

    “魔域太大了，没办法在中心使用一颗魔法水晶将整个魔域涵盖在内。只有通过在魔域边界放置相应的魔法水晶，让所有魔法水晶同时发动，从而形成巨大的感知罩笼罩整个魔域。”

    魔法少女说着，小手缓缓从箱子里面拿出一颗人头大小的魔石，剩下的魔法水晶都只有鸡蛋大小。

    “这是放在魔王城的主感知水晶，剩下168颗魔法水晶均匀的放到魔域边界的地里面，然后通过主水晶激活感知罩就行了。”

    魔法少女还递给夏弥一本薄薄的手册。

    “这是我给你写的使用手册，还是不会的话就按照上面的步骤来安装吧。记住，不仅仅要安装，之后还要定期维修，更换坏掉的感知水晶，不然感知罩会不灵敏的。”

    夏弥看了看手册，顿时感激流涕。

    这使用说明书里面不仅仅图文并茂，还是大号字体！

    “我明白了。赛璃不愧是魔族首席魔法研究师呢。”

    距离夏弥发布任务才过去两天，魔法少女已经高效完成任务。

    如果魔族只只魔使都像魔法少女一样，夏弥何愁魔族的未来呢。

    魔法少女倪视夏弥一眼，伸出小手。

    “你是不是忘记什么了？”

    夏弥安静三秒，立刻从魔王戒里面拿出珍贵的任务奖励。

    “本来打算给你一张【魔王陪浴券】的，但考虑到这个任务相比起其他任务更加重要，而且你以后还需要定时检查感知罩情况。所以对你获得的奖励进行升级。”

    夏弥激动道，打算给贴心小棉袄更大的奖励。

    魔法少女感兴趣的走近。

    “什么奖励？”

    夏弥轻笑一下，从魔王戒里面拿出一块已经被划分成好几个板块的转盘。

    能比魔王亲自陪浴更有诱惑力的奖励，那必然就是魔王本身了。

    夏弥给出了比【陪浴券】更有诱惑力的【魔王肢体使用权券】。

    “肢体使用权券？”

    没错，正是出卖魔王身体部位以供魔使研究的【魔王肢体使用权券】。

    正所谓精灵全身都是宝，魔王全身也不孬。

    魔王的身体也是很有研究价值的宝贝。

    身为艾尔兰大陆的大BOSS，魔王的身体有着很多值得探究的地方。

    在历史长河中，曾有一位勇者为了提高自己的战斗力移植了上一任魔王尸体的手臂，力量暴增十倍，后来被手臂控制，成为新一任魔王。

    在各国的研究院中，也有研究人员通过研究魔王掉落的毛发，发现魔气的存在。只要身上携带着魔王的毛发，在一些魔族结界能够无伤进出。

    甚者，艾尔兰大陆上已经有一些十分离谱的传说。

    ‘小心不要被魔王咬到哦，被魔王咬了以后不能走超过五步，不然会悄悄死掉的哦。’‘通过观察魔王的右手可以得出一套特殊拳法’‘传说魔王的身体是最好的悟道场，看着魔王的裸体一个小时就能悟出不得了的觉悟。’等等。

    总而言之，魔王的身体还藏着许多可挖掘的秘密。

    而让魔使们探索魔王的身体，就是一种通过魔王身体提高自己实力的办法。

    魔王已经摆出身体让你们自由研究，能研究到多少东西就各看本事了。

    “这已经是变相出卖自己身体的行为了吧！其实奖励我一点黄金我也是可以接受的啦！”

    “当然不行。”

    夏弥摇摇头。

    作为魔使，你还需要从研究头目的身体中得到成长啊。

    “赛璃，请开始你的抽奖吧。”

    夏弥拿出一块转盘，并将飞镖递给魔法少女。

    转盘已经被划分成数个板块，分别有【魔王の脑袋】，【魔王の左手】，【魔王的躯干】……

    魔法少女眯起眼睛，似乎看到了什么不得了的东西。

    “等等，那个划分面积最小的板块写着什么来的？魔…王…の○…○？为什么连这种东西都拿出来当奖励了啊！只有变态才会做这种事情吧！”

    魔法少女害怕的后退一步。

    “为了魔使的发展，魔王时刻要做好牺牲自己，包括○○的准备啊！”

    夏弥义愤填膺的握紧拳头。

    “不不不，没有哪个魔使会想要这种东西的吧。”

    魔法少女摇摇头，缓缓接过夏弥递来的飞镖后，目光情不自禁的瞄准到最小板块上。

    “快点投掷飞镖吧赛璃。”

    夏弥催促一声。

    魔法少女连忙一掷。

    飞镖落入转盘中。

    “恭喜你赛璃，你抽中了【魔王の嘴使用权券】，有效期为一天，请谨慎使用，一旦开始使用不能终止。”

    夏弥将一张写着【魔王の嘴巴使用券】的黑金卡放到魔法少女手上。

    “抽中了奇怪的器官…这种券有什么用啊，怎么想都研究不出什么吧…还不如……”

    魔法少女抱怨起来，但话说到一半，戛然而止。

    等等，虽然研究不出什么，但如果结合PLAY的话，这似乎是不得了的券哦~

    “真的可以随便使用？”

    “当然。但既然是嘴巴，最根本的一条原则就是不要把非食物的东西放进来。”

    夏弥强调一点。

    魔法少女眼睛里出现笑意，允了。

    既然这一次完成任务能够抽奖的话，那只要积累的次数够多，总有抽到魔王の○○的时候吧。

    啊拉，这么重要的东西也可以让魔法少女PLAY吗？

    魔法少女内心激动起来。

    这就是知识的力量！

    就是因为在法塔里面学习了这么久，所以才能一下子解决夏弥的难题，获得【魔王肢体使用券】啊。

    魔法少女第一次感觉到自己在法塔学习到魔法知识是这么的有用。

    “那我收下了，想到怎么用再说吧。”

    “虽然是无条件使用，但如果做出太侮辱头目嘴巴的事情，还是不行的。”

    “放心吧。我又不是什么恶魔。”

    魔法少女浅笑。

    ——

    将感知水晶递给骨子架，让骨子架带着骷髅士兵们前往魔域各处安装后，夏弥拿着主感知魔法水晶回到魔王城里面。

    作为能够感知整个魔域边境情况的水晶，自然要有一个明显的地位。

    夏弥从魔王戒里面拿出一个有魔法斥力的圆台，放在大厅的正中央，将圆台启动起，魔法斥力缓缓出现，将主感知水晶吹到圆台上空。

    接下来等待骨子架的消息即可。

    夏弥在大厅里缓缓走动，就在这时候，一道传送门打开，里面传来着急的声音。

    “夏弥！飞行魔物！我们找到了！”

    “才一天时间怎么可能，不要随便找一个披着白布的东西就奉上来啊鲁蕾娅。”

    夏弥背着手，头也不回道。

    “是真的啦！”

    夏弥转过身，发现自己错怪了平板金毛。

    精灵少女和白毛少女扯着阿飘从传送门里出现，被两只少女横在中间的阿飘一脸绝望的看着他。

    “只要会飞就行了吧。幽灵族的阿飘！”

    精灵少女得意道。

    夏弥缓缓走向前，认真观察一番。

    “竟然真的是幽灵，而且还是一只贞子幽灵。”

    夏弥缓缓触碰眼前的阿飘。

    【名称：录影带幽灵（暂）】

    【种族：无种族，野生派吓人幽灵】

    【简介：能够通过录影带移动的幽灵，平时寄居在录影带里面。】

    【特性：在深夜出现会造成非同凡响的恐惧效果，但围观的人越多，恐惧效果越低。当人数超过5人而且都有武器的时候，坚决不出来吓人是录影带幽灵的活命准则。】

    “合适吗？”

    捉着阿飘双脚的白毛问道。

    “可以的。”

    夏弥点点头。

    幽灵，魔族里面的平凡魔物，飞行系。

    一直都没有被灭绝。

    幽灵这种魔物的主要来源就是那些漂泊在各处的野生幽灵魂魄，魔王赋予魔族烙印后，就成为魔族的幽灵。

    在魔王死亡后，身上的魔族烙印消失，就重新回归野生派幽灵。

    夏弥将眼前阿飘的黑色长发拨开，阿飘还龇牙咧嘴的想要吓夏弥一下。

    下一刻就被平板金毛拍了拍脑袋。

    秉持着万物有灵除类人族和蚊子的观点，善良的精灵少女小声给阿飘提醒。

    “不要命啦，站在你眼前这个可是穷凶极恶的魔王诶，再凶一下被杀死了可不怪我哦。”

    阿飘瞬间乖巧，也瞬间反应过来，原来捉着自己的两只少女不是什么正常少女，而是魔使！

    夏弥缓缓站起身。

    眼前的阿飘虽然脸已经腐烂了，但看得出来脸的状态是由它自己选择的，如果选择正常的脸，长相应该不错。

    白毛和金毛像绑着犯人一样把阿飘立在中央。

    夏弥也不墨迹，直接说出请阿飘来到这里的理由。

    “阿飘，现在给你两条路走。第一条，成为魔族的幽灵，我会把你当做幽灵族的话事人进行培养。另外一条，我把这盒录影带扔进茅坑里面。”

    (本章完)


------------

第274章：可以继续当录影带幽灵，但前提是……

    “这相当于完全没有给选择嘛，如果将别人寄居的家扔进茅坑里面，以后绝对不会有人再租借这卷录影带吧，相当于直接断了别人的经济来源。”

    “不愧是心狠手辣的夏弥，当初蒙骗我进魔族的时候，也是这幅魔王德行。”

    两只少女在一旁窃窃私语，给足了阿飘压力。

    而拉拢入伙，无非就是胡萝卜加大棒。

    夏弥既给出好处，也给出威胁。

    “加入我们魔族以后，在外吓人可以搬出魔族这个后台。成为魔族的幽灵也可以得到魔族的资源，在魔域里面自由生活，不需要担心被驱魔师之类的人赶来赶去。”

    “当然。你也可以选择不加入。骨子架，帮我在魔域里物色一个最臭的茅坑。”

    “yes，sir！”

    穿着网袜女仆装、正在二楼擦窗户的骨子架标准敬礼后，直接从二楼的窗户跳出去。

    一楼大厅，三人一阿飘陷入沉默中。

    阿飘的脸全在黑色头发下，几乎看不到表情，片刻，黑色头发下露出的一条缝隙里，眼睛看一旁的精灵一眼。

    “加入！我要加入！”

    出乎意料的，阿飘没有任何抵抗，反而激动的几乎要跳起来。

    “原来你会说话啊！”

    “还是少女声，吓人时候‘呃呃呃呃呃’的恐怖声音怎么发出来的啊！”

    阿飘将脸前面的头发全部拨到脑袋后面，腐烂的脸发生变化，腐肉渐渐消失后，露出一张虽说皮肤苍白但五官精致的少女脸蛋。

    这应该就是阿飘原来的模样。

    “当然会说话。一般工作时候不说话是为了避免和客人聊起来，这样子就没有什么恐怖氛围了啊。说到伪装声音，这可是我最擅长的事情之一了，只需要将喉咙捏紧就能发出‘呃呃呃’的声音……”

    阿飘自来熟的和金毛白毛聊起来，问题有一个回答一个。

    这让夏弥有些摸不着头脑。

    “你确定吗？”

    “当然。没想到会是魔王的亲身邀请，而且魔族里面连精灵都有一个，能加入魔族简直就是我的荣幸！”

    阿飘开心的握住拳头。

    “真的能加入魔族吗？如果可以的话，可以让我再找几个幽灵朋友吗？她们也崇拜魔族很久了。我们在上一任魔王还在世的时候也向魔族投过简历，但一直没有等到回复。”

    阿飘激动的看着夏弥。

    夏弥沉思的捏住自己的下巴。

    魔王都没发现，什么时候魔族变得这么有吸引力了？

    不过仔细想一想，似乎也能说得过去。

    幽灵这种野生生物一直都无依无靠，平时除了进城吓唬人，基本上就只能躲在荒郊野外生存。

    而且一旦吓人次数多了，四周会出现【幽灵闹鬼】事件，一旦事件影响力扩大到一定程度，人类还会成立专门的捉鬼小分队，或者是请求驱魔师来驱逐幽灵。

    因此，野生幽灵的生活其实不怎么样。

    如果进入魔族，起码它们拥有了一个安稳的居住地，不需要再担心受怕这么多。

    再者，如果受到驱魔人的驱逐，也能团结起来一起对付。

    夏弥想着，发现如今似乎是一个双向奔赴的现场。

    他想要扩充魔族空中力量，阿飘想要寻求庇护。双方一拍即合。

    “伱很想加入魔族是吗？”

    “想啊，十分的想。”

    夏弥缓缓伸出自己的右手，紫黑色的魔力在手心上方萦绕。

    “不过，成为魔族幽灵以后，需要听从魔王的命令，成为守护魔族的一份子。”

    “完全没问题！为了魔族的荣誉而战！”

    “我将在你身上烙下魔王的印记，从此就是魔族的幽灵。”

    “收到！需要脱衣服吗？”

    阿飘双手已经开始解自己的衣领。

    金毛和白毛连忙阻止阿飘。

    什么档次，也想和她们一样，在魔王城里面随便脱衣服？

    随着魔力缓缓流入阿飘的身体，在阿飘体内形成魔王印记，眼前的阿飘正式成为夏弥的人。

    “以后你就是魔族的幽灵了。以后出去吓人的时候，如果可以顺带宣传一下魔族的人才待遇就更好了。”

    如今魔族正处于发展阶段，招兵买马是正常事情，见阿飘对魔族这么向往，夏弥也尝试一下宣传魔族招员工的事情，让一些对魔族感兴趣的生物前来加入。

    “放心吧魔王大人。请问可以把录影带还给我了吗？虽然魔王大人可以帮我取名字，但我在成为幽灵之前，已经有名字了。如果可以的话，请叫我斯黛西。”

    “好的。阿飘小姐。”

    夏弥对文质彬彬的阿飘很有好感。

    片刻，阿飘说出自己的安排。

    虽然成为了魔族的人，但它还打算以录影带的方式继续去吓人，但是会在吓人不成受到威胁的时候报出夏弥的名号。

    夏弥当然不愿意。

    整个魔族就一个幽灵还让它四处跑，不相当于没有幽灵吗？

    “你现在可是种灵啊阿飘，四处乱跑的话，幽灵部落怎么办？”

    “夏弥大人放心吧，我这一趟出去也是为了寻找我的幽灵朋友回来。我还认识一个强大的蜘蛛幽灵，说不定他也能加入魔族。魔域的话，目前来说，除了我以外，肯定会有一只幽灵常驻的。”

    阿飘明白夏弥话里的意思，不急不慢的解释道。

    “其实现场除了我，还有一只幽灵哦。”

    阿飘的声音让夏弥和两只少女左顾右盼起来。

    “莉娜小姐，请拿出那只黑笔吧。”

    “诶？！”

    白毛惊讶一声，快速从戒指里面掏出黑笔，放在手心上，难以置信的看向阿飘。

    “出来吧温丽。”

    没有声音。

    阿飘斯黛西直接捉过笔，用力摇晃起来。

    这时，黑笔出现波动，一个身材娇小、双手放在身前，缩着肩膀，看起来十分胆怯的扎着双马尾辫子的阿飘缓缓出现。

    “斯斯斯黛西小姐，要晕了…”

    “抱歉呐，温丽比较胆小，可能是感知到外界有危险，所以刚才一直躲着不肯出来。”

    “原来这支笔也有阿飘啊！为什么当时用咒语都没办法召唤它出来啊！”

    精灵少女蹙眉看向这只双马尾阿飘。

    “因因因为答不出来…答不出来还强行给别人写一个答案被发现后是很丢人的事情吧…”

    双马尾阿飘低下头。

    “这年头做阿飘的都这么有原则吗？我考试时候就算什么都不会还是会在答卷上写几句祝福老师之类的话诶。”

    金毛挠挠脑袋。

    “那你平时是怎么吓人的呢，明明是一只阿飘却给人一种柔弱到随时能推倒的感觉诶？”

    白毛少女也奇怪的歪头。

    “平平平时不怎么吓人的……”

    双马尾阿飘低着头，小声回答。

    “不吓人的阿飘完全没有存在的必要吧！”

    精灵少女吐槽一声。

    下一刻双马尾阿飘哭起来，白毛连忙安慰。

    “我是偶然间遇到温丽的，那时候它已经快半年没有吓到任何一个人，自身灵体能量即将消失，我给了它一点能量，让它能生存下来。”

    阿飘斯黛西解释道。

    所谓的灵体能量，是幽灵族特有的一种能量，用来维持幽灵的生存。

    一只幽灵想要生存，必须拥有灵体能量，灵体能量越多，幽灵能存在的时间越长，灵体能量消失，幽灵也随之死亡。

    而幽灵获得灵体能量的主要办法就是吓人。

    通过吓人，让生物产生恐惧情绪，生物越是恐惧，所产生的恐惧能量越大，这些恐惧能量就是幽灵需要的灵体能量的原材料。

    夏弥犹豫的看着眼前的双马尾阿飘。

    “你成年了吗温丽？”

    “没没没有……但算上死掉以后的时间，那就成年了……”

    双马尾阿飘小声回答，看向夏弥后，立刻挪过眼睛。

    一旁的金毛和白毛立刻就感知到这是什么情况，警惕的皱起双眉。

    未经世事小女孩偷看到英俊男生时隐藏内心激动的拙劣表现！

    可惜经历了这么多成人PLAY的夏弥已经不喜欢这种乳臭未干的小女生幽灵滴。

    金毛和白毛同时呵笑一声。

    “哎就算是童工也要了，之后我慢慢从小到大的把你培养起来吧。”

    夏弥叹气一声，最终还是下定决心，将双马尾阿飘变成魔族幽灵。

    虽然时间紧张，但看起来眼前是一只什么都不懂的小阿飘，重点栽培的话，可以培养出一个特战幽灵也说不定。

    “什么叫从小培养到大啊！那种话只能用在我身上吧！”

    精灵少女食指指了指自己。

    “鲁蕾娅对这方面的东西格外敏感呢。”

    白毛小手放在嘴前小声嘀咕。

    “我听到了啦莉娜！”

    “请，请多多指教夏弥哥哥……”

    幽灵温丽害羞的内收着肩膀。

    夏弥转头看向阿飘斯黛西。

    既然魔域里面有一只幽灵，那斯黛西可以继续在魔域外寻找其他幽灵，以此扩大幽灵族的人员。

    但如果就这样子放她离开，怎么想都有点大材小用。

    这可是录影带阿飘，是被游戏策划抄袭，不对，借鉴到游戏里面的啊。

    可以继续当录影带幽灵，但前提是……

    “既然你打算继续使用寄居录影带，一边吓人一边寻找其他幽灵朋友的方式在魔域外活动，那我在你的录影带上面稍作修改，输入一点其他东西吧，这样子在遇到危险时说不定可以帮上忙。”

    “真的吗？太感谢你了夏弥大人！”

    夏弥使用魔力感知录影带，很快修改录影带魔石里面的魔力，加入一点内容。

    测试环节。

    几人使用播放机开始播放影片。

    一切正常。

    播放机一开始还是没有画面，只有雪花，很快，出现了荒郊野外的画面，斯黛西爬出来的枯井也出现在屏幕里面。

    就在这时，画面一切，变成一行行旁白。

    【此影片由魔族影业公司制造】

    【魔族影业公司，致力于打造好电影的良心魔族企业】

    【请勿伤害影片中的演员，否则将受到魔族的追杀】

    【欢迎在影视方面有兴趣的生物加入魔族影业公司】

    旁白文字消失，画面重新回到荒郊野岭和枯井上，阿飘斯黛西缓缓从枯井里面飘出来。

    “这算什么保护啊！完全是为了满足自己的私心吧！不要在最关键时刻插入招聘广告啊夏弥！之前营造的恐怖感瞬间没有了啊！”

    精灵少女从后面勒住夏弥的脖子，不满的咬紧贝齿。

    “我还是第一次知道这个公司，就算是画饼也画得太早了吧，公司如今就只有一个名字而已。”

    白毛少女盘腿而坐，出谋划策。

    “我建议放到影片最后面，如果有斯黛西没能吓死的生物，那ta的心理承受能力应该能承受知道真相后的人生崩溃感。”

    “太棒了，这些旁白出现得也太是时候了吧！有了这种免责声明就能安心吓人了！”

    斯黛西开心的向夏弥鼓掌。

    “为了能留在魔族竟然不惜开始撒谎了啊阿飘，但夏弥做的只是摧毁你精心打造的恐怖录影带吧！还有莉娜为什么已经在帮夏弥说话了啊！”

    夏弥被勒得难受，但还是大叫起来。

    “鲁蕾娅不要随便否定一个公司董事长的创意啊，我可以接受把这个招聘广告放到片尾，但坚决不允许删掉它！”

    “啊啊啊啊已经承认是招聘广告了吗？随便你什么都好啦反正倒闭了我不会和你一起背债的！”

    测试环节虽然有些波折，但也算圆满结束。

    【今日魔族收获：魔族幽灵×2（笔之幽灵温丽，录影带之幽灵斯黛西）】

    【平凡魔物·幽灵族堂堂复活！】

    ——

    伊斯珀尔王国。

    王都。

    穿着一身华丽礼服的伊斯珀尔王国国王德拉罗萨背着手，站在城堡最高处的落地窗前，一言不发的俯瞰自己的王都。

    身后，穿着破损盔甲的青头发男人一脸灰尘的单膝跪地。

    “你的意思是，我给你的一千特殊部队，全部被遣散了？”

    “你的意思是，你还没到乌尔多城，在经过坟地【落月之墓】的时候就遭到了魔族的伏击？”

    “你的意思是，你所带领的一千特殊部队，全部败给了骷髅族和哥布林？”

    德拉罗萨缓缓转过身，一脸阴沉的看向正在下跪的国防大将马森。

    “马森大将，我拿你当国防大将，你为何拿朕当弱智呢？”

    (本章完)


------------

第275章：懂得设置关卡，才能拦住冒险团

    马森额头流下冷汗，连忙低头，将跪地的姿势做得更加标准。

    “属下不敢。就算给属下一万个脑袋，也不敢做出这种事情。陛下，如果只是正常的骷髅族和哥布林，属下自己一个人都能解决上千个。但当时出现了一个能够召唤骷髅战士的亡灵巫术师，而且那些哥布林完全不像一般的哥布林……”

    “好了，马森大将，我不想再听你说什么。”

    德拉罗萨打断马森的发言。

    “哥布林，再怎么特殊，也只是那一击就垮的哥布林。至于那个亡灵巫术师，难道就一个简单的变数就把你难倒了吗？”

    马森低着头，有点怀疑自己。

    难道说真的是自己在王宫里面待久了忘记了魔族原本的战斗实力？

    魔族其实就是这样子的？

    但当时的场面真的很奇怪啊，像军队一样的哥布林，用丝袜随便召唤骷髅战士的亡灵骷髅…跟几年前他迎击的魔物完全不一样啊……

    “陛下，说不定这一任魔王带领的魔物已经产生变异，实力也远超我们的想象。”马森似乎想到了什么，喉结滚动，颤巍巍分析道。

    “何必灭自己威风长魔族志气呢马森，你是1450吗？”

    “绝，绝对不是。我坚决信仰伊斯珀尔王国！”

    马森连忙解释。

    所谓1450，是指1450事件。

    伊斯珀尔王国历史上，魔族曾经以1450金币收买王都数十个大臣替魔族说话，以至于魔族进攻到王都，国王还被蒙在鼓里，险些被灭国。

    “朕也知道一千没什么战斗力的特殊部队确实有点为难伱。没有精锐的部队，再强的将领也没用。马森大将，我现在拨一万正式军队给你，一周之内，夺回乌尔多城，并且将那些哥布林和骷髅全都带回王都。”

    德拉罗萨眼神凶狠的看向前方。

    “要给魔王瞧瞧，我们伊斯珀尔王国也不是好惹的。”

    “遵命。誓死完成任务！”

    马森坚决的声音在王宫里面回荡。

    ——

    魔域。

    魔王城

    【魔域东南部，距离魔域边境200公里，出现一个雇佣兵团。】

    【魔域正东方向，距离魔域边境340公里，出现一个冒险团。】

    【魔域西南方向，距离魔域边境21公里，出现一个村民小队。】

    【魔域正西方向，距离魔域边境221公里，出现一条难民队伍。】

    夏弥站在大厅里，看着才安装好的魔域感知罩发出各种异状提示，眉头紧皱。

    窗口外的紫藤树树叶飘飘，使用树精的情报探知能力，很快证实这一切都是真的。

    “怎么突然出现这么多奇怪的小团队啊?”

    夏弥不解的看着这些突发情况。

    “魔域已经很隐蔽了吧，为什么有源源不断的人往这边靠近呢？”

    夏弥百思不得其解的看向身边四只魔使。

    “我不到啊。”

    精灵少女率先摇头。

    “我最近想在魔王城附近扩荒一片田地，所以外出到各个村子的仓库借植物种子，但回来时肯定没有人跟踪！”

    白毛少女也自证清白。

    “我一直在魔域里面做人尾配合训练。”

    龙族少女身后的尾巴代替脑袋点了点，显然训练有所成果。

    “这是正常现象。法塔在第50任魔王时就留意到这个神奇的现象了。”

    这时候，在一旁的魔法少女出声。在一众不靠谱的声音中，魔法少女像中流砥柱一样。

    “什么现象？”

    “魔域出现以后，会出现一种目前仍没办法解释的吸引力。正常探险的冒险团有小概率被这种吸引力所吸引，不知觉的向魔域所在方向前进。历史上，很多魔域被发现都是因为冒险团误打误撞进入魔域，从而得知魔域的位置，然后掀起魔域探险的大冒险时代。”

    “竟然还有这种吸引力？”

    夏弥看向魔法少女。

    “那有什么办法可以解决吗？”

    “嗯。当然有。虽然魔域最后一定会被发现，但魔王可以在各个区域打造地下城，洞窟之类的冒险场合，派出魔族驻扎进去，从而减缓魔域被发现的时间。”

    “原来是设置地下城关卡吗？在这个世界意外的行得通啊。”

    “此外，还可以通过放置宝箱，转移冒险团的注意力。毕竟冒险团有很多都是冲着宝藏来的。”

    魔法少女正在解释着。

    紫藤树老树精这边又传来了消息。

    【最新情况汇报…魔域东南部…距离魔域边境200公里…出现的那个雇佣团被一只野生的史莱姆吸引…一边喊着‘史莱姆大秘宝’之类的话一边跑远了咳咳……】

    “我就说嘛。”

    魔法少女耸了耸肩膀。

    夏弥决定听从魔法少女的建议，在魔域外设置关卡，以及多放置宝箱，以此分散冒险团的注意力。

    “说起宝箱，我们这里正好有一只宝箱怪。”

    夏弥想起魔王城里面还有一只从毕垂尔山洞垃圾场里捡回来的宝箱怪。

    “现在轮到你登场了啊宝箱怪！”

    夏弥在魔王城大喊一声。

    不多时，宝箱怪从楼梯上踉跄的滚落下来。

    “在，我在！总算轮到我出场的时候了吗？夏弥大人，有什么吩咐呢？”

    来到魔域以后，宝箱怪一直呆在魔王城角落，表面都布满了灰尘。

    夏弥想了想，看向大厅感知主水晶的情况。

    村民队伍，难民队伍可以让骨子架处理，但那个冒险团就不能草率解决了。

    “我打算设置一道关卡，宝箱怪你就是关卡最后的宝藏。”

    夏弥综合魔法少女的话，认真道。

    没错，是时候设置阻碍冒险团发现魔域的关卡了。

    “我吗？这简直荣誉至极！”

    宝箱怪激动得把身上的灰全都抖去。

    夏弥顺便查看宝箱怪的情报。

    【宝箱怪的体型硕大、性格成熟、善于沉思，因此拥有比普通宝箱更大的诱惑力，能够在自然状态下吸引更多冒险团。】

    “这种东西是怎么看出来的啊？”

    夏弥皱眉。

    【宝箱怪内部装的东西能够吸引不同类型的冒险团前来探险。】

    “宝箱怪里面装的东西会影响出现的冒险团。宝箱怪加上放在宝箱里面的宝藏，才能对冒险团形成最大的吸引力。”

    夏弥吩咐宝箱怪打开宝箱。

    宝箱怪乖乖打开宝箱，夏弥发现里面已经被填了一半，奇怪的看向保险怪。

    “抱歉，夏弥大人，虽然我知道是谁放进来的，但身为一个合格的宝箱怪，需要对这些物品的主人保密！”

    “但这里能放东西进来的就那几个人吧。”

    夏弥环视自己身边的四只少女。

    白毛少女连忙向前，小心翼翼的把几大袋晒干的玉米、稻谷、花生拿出来。

    “毕竟是反派嘛，居安思危的要考虑到没粮食的那一天呀……”

    “还有很多。”

    魔法少女也缓缓走过去，将一大袋魔法水晶粉末收起来。

    “我差点忘了自己也放了一点魔法道具进去。”

    “这已经不是魔法道具而是魔法水晶残渣吧！这种有魔法污染的废料就扔进人鱼湖里面啊！放在魔王城里面说不定会辐射到我们啊！”

    魔法少女不吭声的别过头。

    “哦……”

    “还有几个袋子。”

    夏弥看向一旁的紫发少女和金毛少女。

    紫发少女摇摇头。

    夏弥注视平板金毛。

    “鲁蕾娅，我见过你使用这种类型的袋子。”

    “哦哦哦…原来是这样……”

    精灵少女灰溜溜的走过去，快速将里面的几个黑色袋子拿出来。

    宝箱怪的身体这才空了。

    “哦个鬼啊，是什么见不得人的东西所以不敢承认吗？”

    夏弥质问的看向精灵少女。

    “不，不是……是很日常的东西……”

    “所以是什么？”

    “是，是垃圾……”

    “你直接把宝箱怪当成垃圾桶了吗喂？不要把宝箱怪当成自己的个人物品箱什么东西都放进去啊，要是弄坏了宝箱怪的属性修起来就麻烦了啊！”

    夏弥叮嘱身边的少女一声。

    魔域外。

    有了设立关卡思路，剩下的就是付诸行动了。

    夏弥和四只少女都来到魔域外，看到这只逐渐靠近魔域的冒险团。

    这是一个来自菲斯王国的冒险团，成员三男一女一兔子兽人。

    从冒险团的装扮来看，这是一个成立已久的队伍，无论是从容还是冷静，都不是新手冒险团所能拥有的。

    夏弥观察到他们的冒险团徽章。

    黄金。

    一个黄金级别的冒险团。

    “是这个方向没有错吧？”

    一个短头发的拿剑男生看向队伍中间的长头发女生。

    拿着魔法杖的女生深深呼吸一口气，点头。

    “嗯，是这个方向。从前天开始，一直有一个声音呼唤我过去。”

    树梢上，魔法少女向众人解释。

    “这是魔法师的异常感知能力，魔域出现后，魔法师是最先能感知到大地发生异常的职业。不少魔法师能够在无意间发现魔域的存在。”

    “看来这只小队在往魔域进发。”

    众少女看向夏弥。

    “要不我们出动拦截他们吧？”

    “一个冒险团就让魔族四大魔使同时出动也太有面子了吧。”

    夏弥摇摇头。

    如果四只魔使同时出动，那这只冒险团的结局是什么呢。

    结局一：HD。最后还逃走了。

    那说明魔族四大魔使实力不过如此，魔族威慑力下降。

    结局二：ED。全部被杀。

    但夏弥又不想做这么残忍的事情。眼前这只冒险团还没得罪他。

    哪个结局都不好。

    “折中一点，把他们捉起来让我做人体魔法实验。”

    “赛璃你是魔鬼吧？”

    见三个少女脸色煞白，魔法少女咳嗽一声。

    “开个玩笑而已。”

    “都安静坐好吧。我已经设置好关卡了。只剩下最后的宝箱怪装礼物环节。”

    夏弥往宝箱怪里面投入一些黄金。

    “等等，夏弥，怎么想这种东西都太正常了吧，完全没办法吸引人啊。”

    精灵少女叫住夏弥。

    “我倒是觉得很不错。你看埃尔泽眼睛都发光了。”

    夏弥指了指一旁直勾勾盯着宝箱怪的龙族少女。

    “因为龙族本来就喜欢黄色的东西啊。既然是第一次设计关卡，当然要放上魔族最重要的东西啦，不然没办法吸引冒险团岂不是尴尬了嘛。反正我们在场，可以保证东西不会被拿走。”

    精灵少女一边观察不远处的冒险团一边解释道。

    “有道理。”

    夏弥点点头。

    “莉娜，把鲁蕾娅塞进宝箱怪里面。”

    “是！”

    “诶诶诶？！魔族最重要的东西竟然是我吗？我有幽闭恐惧症的啊！”

    精灵少女受宠若惊，下一刻就被塞进宝箱怪里面。

    “当然是你啦平板金毛，你可是传家宝的存在啊，等魔族哪天真的不济还得靠你赚钱的呢。”

    夏弥拍了拍宝箱怪，已经听不见里面的平板金毛在说什么，但大概率是骂人的脏话。

    将宝箱怪放在预定的位置上，魔族第一次设置给冒险团的关卡，正式启动。

    夏弥和三只魔使默默和冒险团保持距离，静观其变。

    树林里面。

    走着路的冒险团停下脚步。

    冒险团中间的少女微皱眉头。

    “怎么了吗洛洛？”

    “我好像感应到有人在求救，好像是一个女生的声音。就在那个方向。”

    “什么？女生？赶紧去吧！”

    冒险团的三个男生瞬间达成一致。

    冒险团改变路线，偏离前往魔域的方向，往宝箱怪所在的方向前进。

    默默注视这一幕的夏弥十分满意。

    不愧是装着平板金毛的宝箱怪，果然具备诱惑冒险团的能力。

    在魔王和魔使监控下的【冒险团の拯救精灵少女探险】开始！

    【冒险团一行人来到一条河边】

    名为洛洛的魔法少女应该也是这个冒险团的队长，使用魔法阵，将河水结冰。

    “呼救声就在对面，我们先过河。”

    在洛洛的指挥下，一行人缓缓走上结冰的河面。

    就在这时，忽然结冰缓缓裂开，洛洛连忙发动魔法杖，再度冰结脚下的河流。

    但一股鱼腥味已经笼罩整个小队。

    数十只鱼人从河里跳了出来，站到冰面上，包围了冒险小队。

    “没错，这就是魔王给你们准备的第一关——鱼人的试炼！想要过河，先通过这条河的凶狠鱼人吧！”

    夏弥激动的看向河面。

    长发少女两条眉毛拧到一块。

    “快撤，我最讨厌鱼了，先不说吃鱼时容易被鱼刺卡喉咙，生鱼的鱼腥味也让人难以忍受啊。”

    “不要这么容易就放弃啊！只是鱼腥味而已吧，现在的魔法少女都这么矜贵的吗？”

    (本章完)


------------

第276章：第一关都过不去的黄金冒险团没必要存在了吧

    “洛洛，前面可是有着大宝箱啊，说不定还是魔族的宝箱，就这样子放弃吗？”

    “我们从菲斯王国出来，不就是为了寻找宝藏吗？”

    但冒险团里的其他成员并不打算撤退，看向长头发女生。

    长头发女生犹豫了一会儿，握紧手中的魔法杖。

    “摆出战斗阵容，待会别被我的火球术误伤了。”

    “这才对嘛。这才是冒险团应该有的样子啊。”

    夏弥看到这只冒险团成长了，露出欣慰的表情。

    “不过，魔王设置的关卡可不会轻易就能让你们过去。来吧，嗷呜，给他们一点鱼人族震撼看看！”

    “？”

    四周的三只少女忽然被嗷呜叫的夏弥吓到了。

    “就算再激动也不用学头狼发动进攻时那样叫一声吧。既然是魔族的话，像正常人类那样喊一声进攻也不是不行啦。她们还没来吗？我感觉自己已经在里面呆了一个世纪了啊！”

    与此同时，被关在宝箱怪里的平板金毛使用戒指通讯，和众人保持对话联系。

    “嗷呜是指那只鱼人首领的名字啦。”

    夏弥见状解释一声，指了指那只站在结冰河面上的红色鱼人。

    “为什么又取这种奇怪的名字啊，没有取名天赋就让我们众筹名字啊，嗷呜嗷呜的叫会让别人觉得魔族头目是个白痴，很丢我们这些部下的脸啊！”

    平板金毛犀利的吐槽，喋喋不休。被关在宝箱怪里面后，只能通过说话来缓解幽闭空间带来的寂寞。

    画面回到结冰河面上。

    长头发女生举高手中的魔法杖，随着魔法杖镶嵌的魔法水晶发光，炽热的球状火焰出现。

    火球术。

    在火球术即将来到鱼人面前，将鱼人烤出香味时，嗷呜带领着鱼人快速钻进河中，躲过火球术。

    轮到鱼人的进攻回合。

    片刻，河里面出现数十双红色眼睛，随着红色眼睛们的主人浮出水面，冒险团在这条小河里面看到张开血盆大口的食人鱼、已经长出四肢背部在通电的电鳗鱼人、长达四米虎视眈眈注视着他们的鳄鱼鱼人、背鳍露在水面围着他们转圈的巨齿鲨鱼人。

    “怎么什么东西都有啊，在小河里面见到巨齿鲨也太不符合常理了吧！”

    龙族少女蹙眉看向夏弥。

    夏弥得意的笑一下。

    “这些都是嗷呜四处找来的鱼类朋友，既然是鱼人，那认识多一点鱼类朋友也很正常吧。”

    话是这样，夏弥自己也被吓了一跳。

    几天没见，鱼人部落已经出现能够站起来的鳄鱼鱼人和巨齿鲨鱼人，嗷呜到处结交鱼类朋友并将它们发展成鱼人族的速度令人咋舌。

    鱼人们来到结冰河面上，对冒险团发动冲锋。

    冒险团瞬间溃不成兵。

    单是那条站起来像一座小山一样的四米高鳄鱼鱼人就让两个剑士不知所措。更何况这群鱼人后面还有一只嘴巴像电锯一样的巨齿鲨鱼人。

    “血债血偿！”

    鳄鱼鱼人使用横冲直撞，很快将冒险团的阵容打散。

    “洛洛，快使用火焰系魔法逼退这些鱼人，不然我们要被撕成碎片！”

    顽强对抗鳄鱼鱼人的剑士大声道。

    长头发女生使出全力，召唤出一圈巨大的火焰逼退围攻的鱼人。

    虽然鱼人英勇，但归根到底还是凡身肉体，难以对抗火焰。

    瞬间爆发的火焰圈笼罩几个没来得及跳下河的鱼人，包括红色鱼人嗷呜。

    “糟糕，嗷呜被火烤了！”

    龙族少女咽了咽口水，往前探头。

    “你完全没在担心别人吧，已经在闻是不是有香味了啊！”

    魔法少女一眼看穿龙族少女喉咙的小动作。

    夏弥也担心的看向前方。

    但与此同时，红色鱼人站在火焰里面，扭曲着身体，惨叫连连，过了十来秒，慢慢停止叫声，低头奇怪的看了看自己的手，然后看向冒险团，若无其事的从火焰里面走出来。

    看着众人，挠了挠脑袋。

    “叫得这么惨却一点事都没有啊！嗷呜身为鱼类难道不怕火焰吗？”

    夏弥颇感震惊，连忙隔空感知嗷呜的情况。

    【姓名：嗷呜】

    【状态：免疫魔法中】

    “——原来是这样。身为从小在充满魔法水晶残渣的小鱼，嗷呜身体里全是魔法水晶残渣，魔法水晶在某种程度上把它当成魔法水晶了。所以成为鱼人以后，嗷呜可以免疫来自魔法水晶发动的魔法！”

    “这种解释也太牵强了吧！那从小到大都摸魔法水晶长大的我岂不是行走的人体魔法水晶，应该也可以免疫魔法啊！”

    接下来长发女生连续几次的魔法攻击彻底验证夏弥的话，也让魔法少女傻眼。

    无论洛洛如何召唤火球术砸在嗷呜身上，嗷呜不受一点影响，那些来自魔法杖镶嵌的魔法水晶的攻击在来到嗷呜身前时，好像自动缓释了一样，缓缓消散。

    “快撤。这条鱼人绝对是魔使级别的大人物。”

    长头发女生收起魔法杖，四处打量逃跑的路线。

    “怎么又撤？不要一遇到困难就逃避啊，这只是第一个小关卡的魔物而已啊，后面还有三四个关卡，这都打不过吗所谓的黄金冒险团！”

    夏弥连忙传音嗷呜，让嗷呜降低关卡难度。

    嗷呜心领神会的痛叫一声，假摔到河里面，所有鱼人消失。

    “但洛洛，我们好像打赢鱼人了…原来刚才那是魔法延迟吗？”

    一个拿着盾牌的盾使男生解释道。

    “诶？是，是魔法延迟吧……”

    身为魔法师的洛洛都被男生一脸‘相信我’的表情所迷惑了，不过，既然没事，“那，那继续前进吧。”

    冒险团成功过河，继续往宝箱怪所在的方向前进。

    因为史莱姆如今是大秘宝的代言词，很多见到史莱姆的冒险团理智值降低，喊着大秘宝就跟着史莱姆跑来跑去。

    为了关卡的稳定性，夏弥没有安排史莱姆进入关卡。

    冒险团走了一会儿，见到一个坐在一个坟墓上方，全身披着斗篷的人。

    “嘿，人类，想要在我这里买点东西吗？”

    冒险团警惕的走过去，发现这竟然是一个披着斗篷的骷髅。

    “吾乃这一片区域的亡灵商人，如果需要继续前进的话，可以在我这里补给一下。”

    披着斗篷的骨子架缓缓摆设出自己的商品。

    “竟然是野生的商人……”

    冒险团半信半疑的走过去，发现骨子架没有任何危险后，看向骨子架前面的商品。

    “为什么全都是丝袜？没有别的东西可以选了吗？比如能够恢复体力的药剂，或者是消除迷雾的地图？”

    洛洛奇怪的看向骨子架。

    “抱歉，本店只卖丝袜。但请不要小瞧丝袜。这可是被世人严重低估的神器。在遇到极寒天气的时候，把这款保暖丝袜穿上就可以保暖；在遇到沼泽毒气的时候，把这款密棉丝袜捂在嘴巴和鼻子前可以减少吸入的毒气量；在感觉到寂寞的时候，把这款橡胶丝袜戴在合适的地方就能慰藉彼此。”

    “为什么骨子架会在那种地方摆摊呀？”

    魔法少女不解的看过去。

    “只有有补给商人处、篝火休息处、升级装备处的关卡，才能吸引多一点冒险团前来探险吧。如果这是一个失败率100%的困难关卡，那冒险团绝对不会来的啊。”

    “既然想要让冒险团多忘记魔域的事情，那只能设计多一点有吸引力的关卡把他们吸引过去。”

    夏弥可不是随便设计关卡的。这一切都有着自己的目的。

    “而且与其让各个村子的村民全部赚走冒险团休息补给的钱，不如我们自己赚一部分。”

    “这已经属于自导自演了吧？”

    “但，埃尔泽，这就是魔族啊！”

    白毛得意的握紧拳头。

    “那我各要一条吧。橡胶的要多一条。”

    “我也是。”

    “每一条20金币。”

    “好贵！”

    虽然抱怨价格，但冒险团的男生每个人入手了一到两条，洛洛也入手了一条保暖丝袜。

    骨子架瞬间赚的盆满钵满。

    等关卡结束，夏弥拿走这些金币时，会给她1银币作为工资的。

    “还有两个特殊商品。不知道各位需要吗？——私人专属10平米坟墓，朝北向南，透风干爽，只要一次性支付100金币，不仅仅可以拿到现坟，还享受一对一专门服务。如果你们在前面死了，我可以解决伱们的身后事，把你们拖回来好好安葬。”

    骨子架开始推荐身后崭新还没入住的坟墓。

    “这种不吉利的东西就暂时不要了吧。”

    冒险团相互看了一眼，都摇摇头。

    “真是勇敢的冒险者呢。那传送卷轴呢？”

    骨子架拿出一卷卷轴。

    “这是在方圆100公里内都能够传送回到这里的传送卷轴，如果你们在前方遇到了不可抵抗的危险，可以通过捏碎卷轴回到这里。”

    冒险团欣喜的看过去。

    这才是真正的神器！

    带有传送能力的卷轴，无论是在哪个地方都相当保命神器的存在，拥有它就相当于多拥有一条命。

    “我们需要这个！”

    “1000金币~”

    “夏弥你把自己的传送门设置在卷轴里面没事吗？这么随便就交出去说不定会被研究透的吧？”

    魔法少女担心的看向夏弥。

    “放心好了，那只是一个普通卷轴，里面什么功能都没有。”夏弥双手抱臂。魔王怎么会轻易把自己的技能交出去呢。

    “等等，那岂不是什么用都没有的卷轴？”

    “当然。”

    “已经属于欺骗消费者了吧！这样子欺骗冒险团，之后不会再有冒险团买骨子架的东西了啊。”

    夏弥冷哼一声。

    “哼，我们做的都是一次性生意，这种临时设置的关卡，才不需要什么回头客。出门在外就要做好被骗的准备啊。”

    “夏弥绝对是那次和我一起去圣剑景区后有感而发吧！”

    白毛少女一下子就想到了这熟悉操作的源头。

    虽然价格昂贵，但冒险团还是买下一个传送卷轴，休息了一会儿，再度踏上冒险旅程。

    冒险团一走远，骨子架连忙收拾摊位跑路。

    夏弥所设计的关卡一共有四个小boss。

    冒险团保持警惕的前进，忽然在前方发现一个教堂。

    “洛洛，怎么想荒郊野外出现一个教堂都十分不正常吧。”

    冒险团犹豫着，还是选择敲门。

    没有人回答。

    冒险团推开教堂的门，门缓缓打开。

    站在主台上的粉色牛牛身穿牧师服，慈悲的摊开双手，深情的看向冒险团。

    “欢迎参加纯爱教的礼拜，快入座吧冒险家们。”

    “是让你阻碍冒险团前进不是让你感化冒险团入教啊粉色牛牛！私自搭建教堂我已经没有计较了，但毫无战斗欲望的眼神是怎么回事啊！”

    冒险团众人看到粉色牛头人，瞬间脸色苍白。

    “牛，牛头人？传说女冒险家最害怕落败在洞穴哥布林手上，落败男冒险家最害怕落败在牛头人手上。要是被牛头人捉住，那基本上就只能等着被串肠顶肚了吧？”

    就算大家对这方面有所涉猎，但怎么想牛头人都太超出人类的极限了吧。

    冒险团的几个男生相互对视一眼，瞬间后退几步。

    “洛洛队长，我们撤吧！”

    “诶，还没开打诶，我魔力恢复得差不多了，而且这个牛头人看起来不像坏人呀。”

    “开始投票吧，赞成撤的举手。三比二，好了，大家撤吧！”

    男生双手架起长发女生，不出一分钟的功夫，整个冒险团瞬间逃离树林。

    “……”

    躲在一旁还打算随时调整关卡难度的夏弥沉默了。

    “好好好我记住你们这只冒险团了，以后来魔域我直接派鲁蕾娅对付你们算了。”

    “还是要出动魔使吧~……怎么听着似乎在损我啊！快放我出去啊！”

    虽然最后冒险团只和鱼人打了一场不算圆满的架就放弃了整个冒险。

    但从游戏层面审视这一次冒险的夏弥看到了设置关卡的可行性。

    在艾尔兰大陆设置具有挑战难度的地下城，地窖、洞窟之类的对外宣称藏有魔族宝藏的关卡，能大程度转移冒险团的注意力。

    夏弥看着身边的魔使，很快有了打算。

    就在这时，紫藤树树精传来重要消息。

    【夏弥大人…有一支数量一万、穿着盔甲、用行阵行进的队伍正在靠近魔域…老夫观察…大概率不是来郊游的咳咳……】

    (本章完)


------------

第277章：不，现在是新的三步走。

    魔王城一层偏厅。

    鉴于这是魔王城，只能用‘此刻聚集了不少生物’来形容里面的场景。

    这是魔王设置的公众会议室，如今正在召开一个重要会议。

    参会者有魔王，魔使，还有一众魔族的首领。

    夏弥坐在会议桌窄边的位置上，身后的墙壁上有一扇开着的正对紫藤树树精的窗户，阳光穿过紫藤树的树梢，稀碎的洒落进窗户里。

    四只魔使坐在他两旁的长边座位上，后面的座位依次排开，分别坐着体型各异的魔物首领们。

    紫藤树紫藤树正在向众人汇报情况。

    当提及这支队伍的领队者是青头发男人马森时，夏弥意识到这是一场针对性的报复。

    “还是来了吗？果然不会轻易放过我们。”

    夏弥叹息一声。

    出动一万正规军讨伐魔族，魔族算是和一个人类王国正式结仇了。

    夏弥抬起头，往前看去，依次看向会议桌两侧的脸庞。

    左边。

    精灵魔使鲁蕾娅，勇者魔使莉娜。哥布林族首领布宛纳，骷髅族首领骨子架，鱼人族首领嗷呜，宝箱怪族代表宝箱怪。

    右边。

    圣女魔使赛璃，龙族魔使埃尔泽。史莱姆族首领果冻，牛头人族首领粉色牛牛，滚石精族首领，幽灵族代表温丽。

    由于越往后参会者越奇怪，最后几个参会者已经是半坐不坐的靠近会议桌状态，幸好偏厅已经考虑到这种情况的发生，足足六米高的天花板让体型高大的粉色牛牛和滚石精也能自由活动。

    夏弥看着眼前形形和色色的人们，眼睛恍惚一下。

    加上身后盆栽里的荆棘，和窗外的老树精紫藤树。

    不知觉间，已经有这么多奇怪的家伙聚在自己身边了吗？

    魔族已经不是只有他一个光杆司令的魔族了。

    “莉娜把你的脚挪开啦，不要随便就搭在我的脚上呀。”

    “抱歉，鲁蕾娅，搭错人了……”

    “几位魔使小姐，可以帮忙填个问卷完善一下纯爱教的教义吗？”

    “果冻你坐我后面，我可是兼职魔王城管家的，地位肯定比你高啊。”

    “果冻之前不是这个颜色的吧，为什么忽然变成尼色了？”

    “我之前看到果冻同志在魔域四周摘棉花，大概是这原因吧。”

    “各位好，我是来自幽灵族的新人温丽，请多多指教……”

    “嗷呜~”

    “俺也会说话，为什么不是人类呢？”

    “莉娜的脚趾为什么在扒拉我的小腿啊？”

    “抱歉埃尔泽…我在做脚部的剑士训练……”

    “夏弥大人为什么忽然要哭鼻子起来了？”

    “大概是看到魔族兴旺忍不住感动吧。”

    现场吵吵闹闹，叽叽喳喳，人气十足。

    夏弥用手擦了擦略微湿润的眼睛。

    魔族是兴旺了没错，但仔细想一想，在座的靠谱的人基本上只有两三个吧……

    夏弥一想到这里，忍不住落泪。

    “好了，进入正题吧。”

    不多时，夏弥收起波动的情绪。

    会议桌也立刻安静下来，众魔使和魔物看向德高望重的黑发少年——他们的魔王。

    “目前魔族面临一个比较严峻的挑战，伊斯珀尔王国派出一万正规军前来收复乌尔多城，势必会讨伐魔族。”

    夏弥望着会议桌旁的众生物，并没有产生过多的担忧和焦虑，表情平静。

    虽然现在和一个人类王国为敌，手下很多人不靠谱，但怎么说他都是拥有这么多魔使和魔物的魔王。

    面对这种情况，魔族完全有反抗的能力。

    【夏弥大人…对方军队长途奔波…我们可以在途中设下埋伏…在正式交战前…将对方的战力损耗至尽…到正面交战时，再派出魔使小姐们快速击溃对方咳咳……”

    紫藤树树精缓缓道。

    “好方略。不过我想稍作修改。魔使们有另外的重要任务在身，大概率没办法参与这场战斗。”

    夏弥拉过椅子，双手撑在桌子上，抵住下巴，环顾众人，目光最后落在双马尾幽灵温丽身上。

    “温丽。”

    “在，在！”

    双马尾幽灵被吓一个激灵。

    “我知道伱幽灵族变身幽灵形态时无视刀枪，我命你为先锋大将，在大军未到时潜入敌军营中，于夜色斩下对方统帅马森的头颅带回来。只要统帅被杀，对方就群龙无首了。”

    双马尾幽灵面色苍白，笔直的往后倒在地面上。

    “反而把阿飘给吓晕了啊！这种任务怎么想给新来的小幽灵都太难了吧！”

    骨子架抗议一声。

    夏弥看向骨子架，眼睛里满是找到合适人选的神色。

    “骨子架，既然你已经和对方交过手，并且把对方击败，那这一次你也出场吧。说不定对方就是冲着你来的呢。”

    骨子架跪倒在地，卑微的双手奉上黑丝。

    “夏弥大人，请不要为难一个弱小骷髅。对方就算每人一脚，也能踩到我的弱点上吧。我还想陪夏弥大人久一点时间。”

    “夏弥，让我去吧！”

    会议桌前排，首席位置上的勇者魔使白毛跃跃欲试，探前小脸激动的看向夏弥。

    夏弥摇了摇头。

    四只魔使们的任务他已经规划好了，可没有多余时间对应这只人类正规军。

    而且虽然是数量一万的正规军，但归根到底还是普通人类，如果动用魔使的话，显得魔族的战略定力不足。

    魔使一般都是用来对付强劲冒险团的。

    更别说莉娜这只压箱底魔使，是夏弥的秘密武器。

    “夏弥大人，还是由我们哥布林解决吧。”

    这时，绿色哥布林布宛纳缓缓举手。

    “这一切的元凶都是我攻占了乌尔多，既然是哥布林惹的祸，就让哥布林来摆平吧。”

    布宛纳认真的看向夏弥。

    夏弥感到一种安心。

    “那好。”夏弥环顾四周一圈，“既然如此的话，我让牛头人部落和鱼人部落协助你们，毕竟对方人数这么多……”

    夏弥话还没说完就被打断了。

    “不需要夏弥大人把这么大的战略重心调度到这方面。请安排其他魔族同志做更有价值的事情吧。给我三天时间，哥布林部落也能集齐一万哥布林军队迎战。这一战，哥布林部落必胜。”

    布宛纳轻描淡写的话让在场所有人倒吸一口冷气，难以置信的看向布宛纳。

    “一，一万哥布林战士……？”

    夏弥也咽了咽口水。

    如果是其他人说这种话，夏弥大概率无动于衷，但眼前说这话的是布宛纳啊，那只凭借一己之力带领人类攻占人类一个边境大城的哥布林！

    布宛纳说有一万哥布林，那只会多不会少。

    稳了！

    “布宛纳，有需求直接向我提出来就行了。”

    “明白。那我先回去部落进行战争动员了。”

    布宛纳起身，使用标准的骑士礼向夏弥道别，随后温柔的注视在场的每一个生物，绅士的鞠躬后，离开会议室。

    哥布林离开后，会议继续。

    “关于伊斯珀尔王国的事情就交给布宛纳吧。我们现在有重要的三步走战略要实施。”

    夏弥洪亮的声音拉回所有人的注意力。

    “不是已经走完了吗？”

    精灵少女歪歪头。

    少女想起在拉魔法少女入伙时，三人的三步走分工。

    她和白毛迷晕魔法少女。夏弥给魔法少女种○纹，最后是庆祝恶堕的庆功宴。

    “什么时候的事情，为什么我一点印象都没有？不过不要紧了，那都是老三步了，现在是新三步走。”

    夏弥启动会议桌中心的水晶，大厅感知水晶的画面浮现在众人面前。

    “如今的三步走战略总目标为：建立零散而有序的魔族地方势力，延缓冒险团探索魔域脚步。”

    夏弥本来还担心这会操之过急，但看到会议室里一大群人后，之前低估魔族实力的他觉得完全可行。

    “第一步，紧捉史莱姆大秘宝的吸晴能力，成立分散式史莱姆巢穴，引诱冒险团在艾尔兰大陆上四处乱跑。

    经过魔王对史莱姆的特训，目前史莱姆部落完全有能力和一般冒险团周旋，这一步已经在落实中了。”

    “第二步，打造起以哥布林为核心的对抗人类军队，推进哥布林部落走出魔域的进程，建立哥布林王国，形成强大的哥布林武装力量，抵抗冒险团以外的人类各种形式入侵。

    如果布宛纳能够带领哥布林取得这一次的胜利，那第二步也尽在掌握中。”

    “第三步，加快艾尔兰大陆各个王国魔族地下城建设，充分发挥魔使的先锋带头作用，带领其他魔物组建折磨型关卡，实现将精锐冒险团吸引到地下城消耗其大量精力从而丧失时间探索魔域的初衷。”

    夏弥摊开双手，激情的对众人大谈自己的宏图规划。

    当三步走的内容说完，会议室陷入一阵安静中。

    所有人静静看着夏弥。

    “总而言之，就是指用史莱姆去分散一般冒险团的注意力，哥布林去阻挠人类王国的进攻，魔使们则去建立关卡阻碍高级冒险团的探索步伐啦。”

    夏弥的气全下去了。

    “这样说我们就明白啦，叽叽哇哇说一大堆没用的东西……”

    精灵少女瞪视夏弥一眼。

    “这在我家乡可是满分申论啊！一群没当官素养的家伙。”

    夏弥摇摇头，不和这些有着文化差异的笨蛋多说什么。

    “果冻你一定要让所有史莱姆都学会特训里的技能，那是史莱姆保命技能。至于棉花，就暂时不用你摘了。”

    “姆！”

    果冻一脸感动，露出要哭的表情，生怕夏弥反悔，屁颠屁颠的离开会议室。

    会议室还剩下许多人。

    “也就是说，我们四个要离开魔域吗？”

    “当然，总不能把地下城开在魔域里面吧，地下城被攻略下，下一刻就波及魔王城了啊。”

    夏弥已经安排了四只魔使少女的去处。

    “莉娜前往菲斯王国，鲁蕾娅前往奥迦王国，赛璃前往乌斯王国，埃尔泽则前往伊斯珀尔王国。每人打造一个能够彰显自己品味同时又不失魔族威望的地下城。”

    夏弥选择的是四个自己去过的王国，都是目前人类世界里的有实力的王国。

    菲斯王国和伊斯珀尔王国在偏东的地理位置上，与魔域隔着几百公里的无人区就接壤了。

    “至于剩下的魔物，你们都可以按照自己的需求，带一部分过去，在地下城培育即可。”

    “嗷~才回来几天又要离开吗?”

    精灵少女抱怨一声。

    “只是换一个工作场合而已啦，假期一直待在家会无聊到死的吧。我会在每个地下城搭建一个专属传送门，想回魔域你们可以轻松回来，通勤时间几乎为零啦。”

    夏弥把方方面面的事情都规划好了。

    打消了魔使少女们各种小焦虑后，魔使少女们的情绪逐渐被调动上来。

    “魔族地下城吗？一个自己亲自设计，并且可以看着冒险团闯关的地下城？这种操控别人生死的感觉也太刺激了吧！”

    白毛柳眉微挑。

    “没错，莉娜，自由度100%的属于魔使的地下城！”

    “我想起自己之前讨伐卢瓦卡时进去过的地下城，才走进去第一层就立着一个【正在施工】的牌子，完全不给探险的勇者一点冒险体验。

    可以自己来的话，这一次我一定要设计一个让所有冒险者都能尽兴走到最后，满怀期待的以为胜利，但在终点被无情大BOSS彻底击败的地下城！”

    白毛少女激动起来，小手尽捏。

    “莉娜你究竟经历了什么遗憾地下城旅程啊，通过率0%的地下城不会受到冒险团的喜欢的！”

    “既然是每个魔使负责自己的地下城，如果我将进来我的地下城的冒险团关起来，进行人体实验也没问题吧。”

    魔法少女歪歪头。

    “当然没……

    没门啊！

    不要把地下城变成恐怖的生化实验室啊，搞得这么恐怖没有冒险团会来的吧！”

    “放心好了夏弥，我设计地下城时会使用变色龙的隐身能力，尽可能将地下城藏在一个冒险团想找也找不到的地方。”

    “那种冒险团完全察觉不到的地下城设计方案给我删掉删掉！地下城的初衷就是为了分担魔域被发现的风险啊，冒险团难以察觉的地下城从诞生的那一刻就注定要被烂尾的啊！”

    (本章完)


------------

第278章：每一个魔物都能吃上面包和牛奶！

    幸好龙族少女提前说了自己建设地下城迷宫的大致思路，夏弥连忙纠正少女脑子里面‘苟住就是赢’的错误观念。

    “当然啦，大家可以相互交流彼此的想法，但不能过于雷同，如果都是千篇一律的地下城，冒险团肯定会没兴趣探险的。”

    为了让冒险团能够在地下城迷宫有不错的探险体验，魔王一开始就为冒险团操心操肺。

    “哦~”

    关于地下城迷宫建设，大家都冒出很多疑惑和问题，夏弥一一做出回答。

    平板金毛在这个过程中意外的安静，几乎没有说什么话，小脸始终保持冷静，柳眉一直紧蹙，一副深度思考的表情。

    一直回答各种问题的夏弥没有留意到平板金毛的异样。

    平时最喜欢叽叽喳喳的少女忽然有一天不说话了，这就是极端的异样！

    “太好了，既然大家都有初步规划了，那赶紧出发吧。”

    四只魔使少女们和魔物首领们交代自己需要的魔物，离开会议室，开始自己的地下城建设之旅。

    大概流程为：去往魔王城的地下仓库带上可能需要用到的装备，前往各个魔物部落召集需要的魔物，最后前往各个王国寻找合适的地下城迷宫建设点。

    会议厅里面还剩下粉色牛牛，骨子架，滚石精，嗷呜等魔物。

    “夏弥大人，俺的任务呢，为什么牛头人部落没有参加到三步走战略里面？”

    粉色牛牛悲伤的看向夏弥。

    “呃，魔使会按照实际情况安排牛头人进入她们的地下城迷宫充当关卡小boss还不够吗？”

    “不够啊，完全不够。牛头人部落可是魔族第一宗教的核心信徒，竟然只能在地下城里面等待冒险者临幸吗？”

    粉色牛牛掩泪啜泣。

    “没有思想武装的军队是最缺乏信仰与力量的啊夏弥大人……”

    “那你想怎么样啊？信奉的神是一只黄色精灵，这种教会我怎么想都不知道该怎么安排啦。”

    夏弥也有给牛头人部落安排任务的打算，但自从产生纯爱教以后，他逐渐看不明白牛头人部落的发展路线。

    一个把平板金毛当成主神，其他三只魔使当成次神，而把魔王当成某个用来磕神用的生物的部落，从哪个角度来看，都已经是棘手的异端存在了。

    夏弥没有每天给牛头人部落上几节思政课就已经是很给面子了。

    “俺希望可以派遣传教队伍，前往各个王国宣传魔族第一宗教。如果能够从文化思想、信仰信念层次入侵到人类王国，那魔族统治大陆的霸业指日可成！”

    粉色牛牛认真道。

    “但有谁会信仰鲁蕾娅啊，又不是所有人都像我一样能接受平胸。”

    夏弥吐槽一声。

    “而且粉色牛牛你是不是把人类世界看得太过简单了。人类世界也有自己的宗教。如果有外部的传教者入侵，这些神权捍卫者可不会轻易放过你们这些异教徒。”

    艾尔兰大陆本来就是一个充满神权的大陆，存在着十多个宗教，信徒遍布整片大陆，每年都会出现因为宗教信仰差异而爆发的战争。

    “纯爱教一定能在大陆上立足的！”粉色牛牛坚信自己的信仰，“俺的诞生，就是为了将纯爱教传播到大陆每一处啊！”

    不，伱只是因为磕多了我和平板金毛，所以才在复活牛头人环节时第一个复活的。

    夏弥见粉色牛牛干劲十足，不忍心再拒绝他。

    认真思索。

    “这样吧。我允许你发展纯爱教，在各个地下城迷宫附近建设教堂传教，同时也可以派出7支传教队伍前往魔域外传教。但必须要建立起以我为信仰神的教堂。当然，魔王肯定不是在吃醋啦。”

    夏弥摊了摊手。

    “感谢夏弥大人！俺明白了！魔族第一宗教定会发扬光大！”

    粉色牛牛欢呼着跑回牛头人部落。

    会议室里只剩下几只魔物，会议接近尾声。

    夏弥环视魔物，发表一场犹点意思的演讲。

    “各位，都知道留在这里意味什么吧？——后勤！补给！最后一道防线！在魔使和其他魔物同志都在外面为魔域发展争取时间、扩展魔族势力范围时，我们要在后方保证每一块面包、每一瓶牛奶的生产！让每只魔物都能吃上面包和牛奶！以后魔域和魔王城就靠大家了！”

    众魔物被夏弥激励得热血沸腾，大呼大叫。

    “第一次全魔族代表大会，圆满散会！”

    ——

    伊斯珀尔王国，扎西德勒城城主府。

    密室。

    一场密会正在召开。

    扎西德勒城城主一脸凝重的看着桌子上的文件。

    这些文件都是扎西德勒城警卫处通过几夜不休不眠整理出来的重磅情报。

    如今看来，情报不仅重磅，而且超出所有人想象。

    一大堆文件中央，放着一张不算清晰的照片，但已经能分辨出里面主人公的样貌。

    一头白雪般的长发，一张精致无暇的脸蛋，一双浑圆天成的兔子，少女在街道上轻盈逛街的场景正好被记录下来。

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “百分百确定？”

    “百分百！城主！”

    “经过这几天的调查，那股灭城魔气，就是出自这个白发少女之手。”

    一个老者认真的分析。

    “是，是那股恐怖气息，不会有错的，这个家伙，是个用剑的魔鬼，直接一剑劈开了城墙…这个少女，就是在乌尔多城帮助哥布林冲破城墙的魔使…！”

    老者身边，几个从乌尔多城逃跑到这里、在那天晚上也感受到震撼魔气的乌尔多人类术士，一下子就感知到两股魔气出自同一人之手，全身瑟瑟发抖。

    城主万分不解的看着照片。

    “难以想象，魔使竟然是个如此年轻貌美的少女。”

    “等等，这个女生是不是叫奥卡·莉娜？”

    “嗯？”

    “我在圣卡尔诺学校的校园偶像大会直播里见到过她。好像当时是代表剑士学院出场的。当然，我只是在工作之余才会追星。”

    “如果记录没有出错的话，当时在这个魔使身边还有一个金发少女，是精灵族的。”

    老者担心的看向城主。

    “什么？！”

    扎西德勒城主越听越觉得不妥。

    来自多方面的信息重合已经认证白发少女的身份。

    但又是和精灵族呆在一起，又是混入圣卡尔诺学校，又是入侵乌尔多城，这种种事情连在一起，让他毛骨悚然，完全捉摸不透这个白发魔使下一步的打算。

    城主连忙吩咐手下。

    “必须把这件事情汇报给王都，以及圣卡尔诺城才行。其他王国也要告知一声。——虽然有可能会被认为是显摆，毕竟第一个发现魔使的王国会在国际上会受到重视，能吸引各种各类的冒险团前来冒险，从而刺激本国的旅游，提高消费水平。——但已经管不了这么多了。魔族极有可能正在谋划一场不惜绑架精灵族也要实施的大恐怖事件！”

    “是！”

    这一夜，数十条极速地龙从扎西德勒城四个城门趁着夜色离开，火速奔往各个目的地。

    ——

    魔王城。

    夏弥正在阳台上做新一轮魔域土地规划。

    魔域面积广大，在魔使和魔物们都有了自己的任务后，超一半的魔物都离开了魔域，魔域的夜晚更加安静了。

    站在阳台上往魔域四周看去，几乎都是漆黑的夜景，但能够看到几处聚在一起的火光，那便是魔物们的部落。

    夏弥低头看向自己的规划蓝图。

    在新一期规划中，夏弥打算继续往外继续扩展魔域范围，将魔域外四周面积将近三千平方千米的地方划为魔域，获得更多战略纵深，也为魔物争取更多的生存空间。

    由于魔域四周仍有足够大面积的无人区，夏弥的魔域扩展计划目前不存在任何拆迁阻挠问题，可以顺利完成。

    在魔域扩展完成后，以目前魔域边界种植的荆棘为划分线，往内是内魔域，往外则是外魔域。

    同时，以魔王城为中心，划分成东南西北四个区域，将四个区域划分给四只魔使，让四只魔使分而治之，一人负责一个区域。

    这样子在遇到入侵时，可以避免人员调度的混乱。

    新一轮土地规划完成后，最早在明天就能开始实施。

    至于划分魔域，只能先等魔使们的地下城迷宫建设完成，再来落实这方面的事情。

    “夏弥大人，天气冷了，请注意休息。”

    身后传来骨子架的声音。

    “我知道了。”

    夏弥收起手上的蓝图，抬头看了看夜空。

    繁星闪烁，似乎能看到冷空气在夜空中流淌，从嘴巴呼出的气息成一团白气缓缓消失在夜色里。

    “似乎要下雪了骨子架。”

    “是的。夏弥大人。要注意保暖才行。”

    夏弥回头看骨子架一眼。

    穿着冬季女仆装的骨子架也把腿上系着的丝袜换成棉质的，带着白色手套的双手放在身前，并拢双腿站在阳台门口前。

    “骨子架你在女仆方面是越来越上手了呢。”

    “因为只有女仆身份才有正当借口穿各种丝袜。”

    “原来你还知道骷髅穿丝袜是不正常的啊。”

    “毕竟现在已经是女仆长，手下还有一百多个骷髅女仆在听我的命令行事，需要时刻注重女仆长形象才行。”

    “等等，你把我的骷髅士兵都改造成什么奇怪的东西啊！”

    “既然是负责处理日常事务的角色，当然是女仆比较合适吧。”

    夏弥一时间不知道怎么回答。

    这时候，夏弥留意到自己的任务栏一直在发光。

    他打开任务栏。

    在不知不觉间，他已经完成了很多任务，这些忘记领取的任务奖励正在闪烁光芒。

    夏弥一一将其领取出来。

    【魔使链接×1】

    【魔使链接×0.5】

    【秘技·时间暂停×1】

    【经验·能够提升3级的大量经验】

    【物品·骨肉复生残玉】

    【保命能力提升·硬化】

    【……】

    夏弥一下子收获十多个奖励，有种开宝箱的快感。

    其中很多奖励都十分珍贵，不仅仅有稀罕的魔使链接，还有一些看起来是神技的技能。

    正好，这时候出现的魔使链接×0.5就可以弥补上魔法少女的残缺契约了。

    不过，这还多出来一个魔使契约。

    夏弥思考了一会儿，决定先把这个多余的契约放一放。

    “夏弥大人，温泉屋那边已经开始营业了，你需要的话可以先去那里泡一会儿澡再回来睡觉，我先去帮你暖被子了。”

    骨子架缓缓退后，一离开阳台就朝夏弥房间飞奔而去。

    “嗯。”

    沉醉在查看物品用途的夏弥随便应答一声，等回过神时，骨子架已经不见人影。

    拥有自己的城堡的好处就是，在城堡里面想干什么就干什么。

    夏弥缓缓走向温泉屋，打算泡一会儿温泉再休息。

    如今已经是六七℃的室外温，正是泡温泉的最好时刻。

    夏弥刚走到一半，就和一位从另外一条小道上走来的少女碰面。

    正是下班后回来的魔法少女。

    黑发飘飘的魔法少女注视夏弥一眼。

    两人显然目的地相同。

    “泡温泉？”

    “嗯。”

    两人并肩走在小道上，魔法少女似乎能感受到夏弥传来的体温。

    “其他人呢？”

    “就你一个人回来了。”

    “是吗？”

    也就说这是两人的单独泡温泉时间？

    魔法少女余光注视夏弥一眼，两人来到温泉屋前。

    虽然是魔王城的温泉屋，但夏弥并没有独享泡温泉的权利，贴心的划分了三个区域。

    魔王区/魔使区/魔物区

    “对了，赛璃，我现在有魔使契约了，找时间我们完善一下契约吧。”

    “你竟然还记得我的契约，我好感动呢夏弥。”

    魔法少女阴阳怪气一声。

    夏弥正准备走进温泉屋，被魔法少女喊住了。

    “等一下，夏弥。”

    魔法少女出示自己手中的【魔王の嘴巴使用券】，薄薄的嘴唇翘起，露出一个迷之笑容。

    “既然这样的话，不如待会就来完善契约吧？我顺便使用这张券。”

    “诶？要在这种地方吗？”

    “当然。你待会乖乖来我这里。十分钟以后过来。记住，把嘴巴洗干净。”

    魔法少女转身进去温泉屋魔使区。

    (本章完)


------------

第279章：温泉屋之看好了，魔王的嘴是这样子用的

    温泉屋。魔使区。

    魔法少女在更衣室换了一身浴衣后，踩着木屐走进洗浴室。

    缓缓将身上穿着的浴衣褪去，挂在一旁，魔法少女走进淋浴隔间，将自己的身体冲洗干净。

    带着魔法少女清香的白色雾气从隔间上方飘出，顺着通风管道流出温泉屋。

    重新穿上浴衣，里面穿着黑色性感内衣的魔法少女使用魔法烘干自己的黑色长发，然后将其扎成丸子状。

    她并没有急着去泡温泉，在浴室旁找到一个椅子坐下后，翘起右腿，看了看时间，安静等待夏弥的到来。

    温泉屋。魔王区。

    夏弥在洗漱身体的同时，也对着镜子把自己的牙齿和嘴巴都洗漱得一干二净。

    魔王也是经历过大风大雨的人，在魔法少女拿出【魔王の嘴巴使用券】时，魔王就知道今晚的温泉屋注定不会平静。

    幸好只有魔法少女一个人，要是多人的话，可就麻烦了。

    夏弥仔细看着自己白净的牙齿，朝镜子吐一口气，能够闻到自己嘴巴里的清新空气后，才满意的结束洗漱。

    他是懂魔法少女的。

    魔法少女曾经还绑架他进入法塔的地下室，逼迫他喝下那从她大腿上流下的红酒。

    如今，魔法少女在温泉屋前一拿出【魔王の嘴巴使用券】，夏弥就明白，魔法少女又要玩这种口足play了。

    肯定要他使用嘴巴侍奉她的小脚，把他的嘴巴当成工具，好好满足她的小脚。

    说到底，喜欢让别人用嘴巴以各种方式细品自己小脚的魔法少女才是真正的足控啊！

    夏弥叹气一声。

    真拿这些变态的足控没办法。

    抱怨归抱怨，夏弥舔了舔嘴唇，已经做好了心理准备。

    魔王的嘴上能说出激励全魔族的演讲，下也能满足魔使少女的各类小癖好。

    虽然魔王不应该用嘴巴做这种满足足控少女的事情，但既然是给予出的承诺，那必须要完成。

    这是魔王的担当啊！

    在镜子前简单做一点心理准备，让小魔王冷静下来，穿着衣服的夏弥往温泉屋魔使区进发。

    温泉屋。魔使区。

    夏弥缓缓走进去，通过更衣室时，在换洗盆里面看到魔法少女脱出来的换洗衣服。

    走过更衣室，掀开淋浴室的帘子。

    夏弥一眼就看到正坐在淋浴室凳子上的魔法少女。

    魔法少女翘着匀称修长的白腿，浴衣的衣摆褪到她大腿中间，大腿肌肤雪白如凝脂。

    “比约定的时间慢了一分钟。”

    魔法少女看向夏弥，同时，将手中的【魔王の嘴巴使用券】卡甩向夏弥。

    夏弥轻松接住，意味着接下来他就是魔法少女的人了。

    夏弥缓缓来到魔法少女身前，在她白皙小脚前缓缓单膝蹲下。

    “抱歉，准备的时间长了一点。不过我已经准备好了。”

    魔法少女轻轻微笑，小手摸了摸大腿中间的腿环，很快，数十瓶魔法药水出现在她旁边。

    “那好。——我这里有很多——”

    与此同时，夏弥已经认真的捧起魔法少女翘着的右脚，放到脸前，嘴巴也张开了。

    “你在干嘛？”

    两人默默对视一眼。

    “不，不是吃吗？想来想去，魔王的嘴和魔使的脚只有这种搭配了吧？”

    夏弥疑惑，下一刻，脸被踹了一脚。

    “什么药都还没试就想要奖励？”

    魔法少女快速收回小脚。

    “啊？试药？”

    夏弥摸了摸被脚底板踩了一下的脸，惊讶的看向魔法少女，一下子看到她身边的数十瓶不同颜色的魔法药水。

    “嗯。既然是无条件的嘴巴使用权，那帮我试一试这些新开发出来的魔法药水也是可以的吧。”

    魔法少女笑眯眯道。

    “应该有安全保障吧？”

    夏弥皱起眉头，咽了咽口水。

    “没有。不然找你干什么？就是想着以魔王的体质，就算有一些药可能会产生毒性，魔王也可以压抑住。”

    “你这是把魔王的嘴巴当成垃圾箱吗？就算魔王的体质再好也不是什么药都能往肚子里面塞的啊！”

    夏弥坚决拒绝。

    “放心好了，这些魔法药水已经在小白鼠上试验过了，没有一只小白鼠当场死亡。”

    魔法少女一脸深情的注视夏弥。

    “而且我怎么舍得让伱死掉呢。魔王和魔使之间最基本的信任都没有吗？给出去的魔王券，魔王就有责任完成吧。”

    夏弥十分礼貌的眨了眨眼睛，无声一笑。

    这和他想象的完全不一样啊，按照正常剧情来说，不是应该和魔法少女在温泉屋来一场美食盛宴吗，为什么忽然变成神农尝百草的局面啊！

    一时间这么正经的魔法少女完全不在他想象之内。

    难道只有他在想涩涩的事情吗？

    “当然啦，如果你好好完成的话，补偿你一下下也不是不可以的……”

    魔法少女眼眸闪过一丝稍纵即逝的红意，轻轻掀开自己的衣摆，露出雪白的大腿。

    “咳咳，我接受了，但不是因为大腿。主要是我想看看魔王体质的极限在哪里。”

    夏弥咳嗽一声，看向那瓶瓶罐罐的魔法药水，深呼吸一口。

    他当然相信魔法少女不会害他，只是不相信魔法少女做出来的魔法药水是百分百安全的而已。

    【温泉屋之魔法药水实验，莫名其妙的START~】

    魔法少女当然不会把毒药递给夏弥吃，他可是她未来的○奴啊，在没玩够前，她还要留意夏弥的生命安全。

    这些瓶瓶罐罐都是魔法少女积攒下来的平时研发的一些别有用途的魔法药水，法塔的公共魔法实验室管理十分严格，想要申请生物实验，流程繁锁且耗时长。

    魔法少女自己私下有用小白鼠试验过，只差最后的人体实验就能检验这些药水是否真正有效。

    魔法少女注视夏弥，缓缓拿起第一瓶药水。

    而魔王就是最好的实验对象了。无论是哪一任魔王，都能硬抗法塔数十波生化魔法进攻。

    身为魔王，如果连这种魔法药水的药效都没办法扛下去，那就没必要当魔王了吧。

    “夏弥，吃药了。”

    夏弥眉头紧皱，一股不祥的预感在大脑里涌现。

    【体魄锻炼】如今已经不仅仅增加体魄值，在一个月前，已经会持续增加毒抗值。

    凭借这已经积累的7点毒抗值，夏弥心想自己还是有资本和魔法少女的不知名药水对抗一下的。

    “尽管放马过来吧，魔王给出的诺言势必会兑现的。”

    “首先是这个…喝下去能够消除眼睛酸痛，还能感知到四周温度变化的【明眸眼药水】…”

    魔法少女递出一瓶药水，夏弥接过。

    “等等，不是滴在眼睛上啦。”

    “但它的名称就叫做眼药水啊！”

    “取名而已，实际上还是魔法药水来的。”

    夏弥犹豫一下，缓缓喝下。

    “眼睛看东西确实清楚了很多，但并没有感知温度的能力。”

    夏弥给出反馈。

    “那这个呢，能够让身体发光，只要喝一口，就算是夜晚隐藏到深山野林里的猎物也能轻易被发现的【猎物寻踪药水】呢。”

    夏弥喝下，看了看自己的身体。

    “无效。”

    “那下一个，作用是能够让雄性动物的○○颓靡，从而减弱进攻性的【雌○药水】。”

    “听名字就知道这药水不仅仅萎靡而且还会收缩的吧！这个坚决不试喝！打死也不！”

    “这个，喝下去能够让蚂蚁误认为是同类，从而将四周收集来的食物都搬运过来的【蚂蚁皇后药水】。”

    “是有蚂蚁爬过来了。但这些食物够谁塞牙缝啊。温泉屋辛辛苦苦弄的防蚊虫能量罩启动！”

    “能够使身体变硬，就算来一场硬碰硬的搏斗也丝毫不虚的【殊死一搏药水】。”

    “喝下在一定时间里会变得超级倒霉的【倒霉药水】。”

    “就算是最强大的植物只要浇灌下去就会立刻死亡的【百草枯药水】。——抱歉，这个拿错了。”

    “稳重一点啊，我到底能不能信任你啊多啦A璃，已经出现很多奇奇怪怪的药水啦…”

    夏弥如今把自己的生命都寄托在【体魄训练】获得的毒抗值上，逐一喝下魔法少女给出的魔法药水，然后等待生效时间，再喝下另外一瓶。

    如此反复了二三十次，魔法少女的药水都被夏弥喝完了。

    夏弥摸了摸自己的身体。

    还好，他还活着。

    “多亏赛璃你研发的魔法药水有一半以上都是失败品，不然我真完蛋了。”

    夏弥感激的看向魔法少女，得到魔法少女嗔怪的白眼。

    是如今夏弥的抗药值太高了吗？明明在小白鼠身上都有效果的魔法药水，一到夏弥身上就没什么功效了。

    魔法少女疑惑的歪歪头。

    不过，很快淋浴室外面温泉传来的温度让她回过神。

    就这样消耗掉一张【魔王嘴巴券】实在有些浪费，在温泉屋里当然要学会被伺候。

    “好啦，那实验环节就告一段落吧。既然你这么配合，那勉为其难的给你一点奖励吧。”

    看着还在检查自己身体的夏弥，魔法少女缓缓将双脚伸出去，浴衣的衣摆也落到大腿上。

    “玩吧。”

    魔法少女的双脚落到夏弥手上，夏弥手心捧着白嫩红润的脚掌，盈盈一握就能感受到那优秀足弓的形状。

    抬头看去，能够看到魔法少女居高临下好像主人一样的目光，夏弥总感觉这场景有点怪异。

    有种身份互换的既视感。

    夏弥在原地愣住。

    “怎么了嘛？”

    魔法少女奇怪的问一声，浴衣下的身体在不知觉间逐渐升温，白嫩的豆蔻足趾并紧。

    是有好好洗干净小脚和双腿的，嗯，有的……

    夏弥有点苦恼。

    忽然间把这双玉腿的主动权交给他，他也不知道该怎么摆弄好了。

    夏弥想起魔使契约的事情。

    “先来完成契约吧……”

    夏弥将已经拥有的魔使契约×0.5召唤出来，在手心形成魔气。

    “原来你还记得。”

    魔法少女并拢的双腿缓缓分开。

    魔使契约召唤，魔法少女光洁的大腿内侧出现不完整的魔法阵。

    夏弥的手缓缓伸向魔法少女的魔法阵。

    随着手上的紫黑色魔气缓缓流淌进入魔法少女的肌肤，在原先残缺的魔法阵上汇集，一个精美的魔法阵逐渐勾勒出来。

    魔法阵不仅仅比原先要大上一些，而且似乎有一小部分蔓延进幽处。

    【完整的魔使缔结·完成！】

    “十分漂亮的魔法阵啊赛璃，以后你也是有完整魔法阵的魔使。”

    夏弥轻轻抚摸魔法阵的纹路，感慨一声，丝毫没有留意到魔法少女小脸上的怪异表情。

    在完整魔法阵完成的瞬间，夏弥完全没有留意到的平时压制小魔王所积攒下来的小情绪随着魔法阵传到魔法少女体内，瞬间被魔法少女在实验室残害小白鼠所产生的罪恶能量激发。

    魔法少女的小脸肉眼可见的变红，轻轻摇晃一下自己有点发晕的脑袋。

    “这完全不值得吹嘘吧，我完全看不到自己的魔法阵的样子……”

    魔法少女低头，完全看不到自己的魔法阵。

    如今两人的姿势颇有一些怪异。

    魔法少女倚在凳子上，双脚踩在凳子边缘，城门大开。

    单膝跪地的夏弥则在城门前完善魔法阵。

    如果有第三个人在场，无论从哪个角度都会被误解。

    “那我描述给你听吧，有见过○纹吗？不能说一模一样，只能说有异曲同工之……”

    夏弥说到一半，发现魔法少女幽幽的眼神，乖巧的闭上嘴巴。

    魔法少女缓缓拿出两瓶魔法药水。

    “又来？不是play环节了吗？”

    “这是【感知成形魔法药水】，只要喝下去，然后覆盖在魔法阵上，均匀的感知，另外一瓶【感知浮形药水】就会出现你所感知到的东西。喝这瓶，不要喝另外一瓶。我也想看看自己的魔法阵，毕竟是长在自己皮肤上的东西啊。”

    “哦。”

    夏弥喝下，发现里面不仅仅是药水，里面还有可以在嘴巴里面跳动的颗粒物，惊讶起来。

    “就好像有跳跳糖一样。”

    夏弥看魔法少女一眼，魔法少女快速闪开红润的眸子。

    “快点吧……”

    夏弥点点头，然后意识到事情不对劲，含着魔法药水声音奇奇怪怪的。

    “为什么不能直接涂抹在大腿上啊？”

    “能够感知主要依靠里面的跳动物质啊笨蛋，不要尝试以你的思维去理解魔法少女啊。”

    魔法少女双手放到夏弥的后脑勺上。

    夏弥瞬间进入感知魔法少女魔法阵的状态中，魔法少女的体香不断进入鼻子，温暖的体温仿佛就在脸颊旁一样。

    魔法少女闭着眼睛，心脏随着肌肤被跳跳颗粒刺激跳动的频率而跳动。

    “还有一小部分魔法阵太里面了。”

    “那…那…那就当做奖励了……”

    月底求个月票

    (本章完)


------------

【梗百科】金毛是指什么

金毛，是指本书女主鲁蕾娅，也指本书的书友群。因为云酱总是在群里站金毛，所以群逐渐变成金毛的形状。

    在金毛里面，已经进化演变出变态果冻、涩咕鸡、渣土车、咕哒子、魅魔、绒布球等需要小心的生物，并且拥有无言日、咕哒子日等传统节日。

    如果进来后发现像一个○神交流群，那说明你进对了地方。

    金毛的发育就好像鲁蕾娅的○派一样命运多舛。

    在五个月不到的历史长河中，金毛一世、二世、三世、四世、五世相继崩殂了。

    但来不及为金毛一世、二世、三世、四世、五世的死亡哀悼，接下来赶到战场的是——肩负着更多番外和学习图职责的金·毛·六·世！
------------

第280章：温泉又不是演唱会，为什么会出现荧光棒啊

    温泉屋。魔使区。

    白色的雾气在温泉上空弥漫，像牛奶流在夜空上一般。

    温泉里，夏弥静静的靠着石头，仍然意犹未尽。

    夏弥吃到了意料之外的好东西，此刻，大脑还停留在洗漱室。

    魔法少女也在这里泡了一会儿，但很快，就一个人先跑了。

    说什么便宜你了，我可不是主动的，那不算是○袅之类的话……一个人红着脸快速离开温泉屋。

    不过，跑了也好，夏弥就不需要掩盖自己如今的尴尬处境。

    魔王也是公的，在经历了魔法少女的诱惑，就算先前再怎么打压小魔王，如今还是像呆毛一样，翘得高高的。

    “还好，这里就一个人而已。”

    夏弥睁开眼睛，自言自语一声，他双手搭在温泉旁的石头上，任由温泉浸泡身体。

    慢慢泡温泉，等这种自然现象消退再离开吧。

    夏弥享受着安静的泡温泉时间，忽然不远处的木门被拉开。

    “啊啊啊~冬天真是泡温泉的好时间呢~”

    “一天的工作完成后，泡一会儿温泉再休息是最好不过的事情了~”

    “温泉温泉~你为什么那么舒服~”

    三个清脆的声音响起，瞬间让温泉屋热闹起来。

    夏弥不妙的转头望过去，正好和三个声音的主人对视。

    来者正是白天外出魔域打造地下城迷宫，晚上下班回魔王城睡觉的魔使F4里的另外三只！

    三只穿着浴衣的少女赤足走在由圆石铺成的径道上，聊天声戛然而止，不约而同的看向已经在温泉里泡着的夏弥。

    “诶，夏弥也在诶？”

    “你们三个怎么也来泡温泉了啊？”

    夏弥对魔使之间奇怪的默契感到一丝不解。

    三只少女走近，很快六条白花花的长腿占据夏弥眼球的大部分视线。

    精灵少女抱怨的看着夏弥，在夏弥身边缓缓蹲下。

    “我才想问夏弥吧，就算魔王也要泡温泉，也不能跑到魔使的区域啊。”

    “好啦，多一个人也可以啦。夏弥，今天大进度哦，我去把一个村庄洗劫了！”

    “莉娜，我不是安排伱们去建设地下城的吗？！”

    夏弥疑惑。

    “温泉这么大，就算在里面举行派对也没问题，那我的尾巴也放进去了哦~”

    “我倒不是嫌弃夏弥啦，只是突然变成男女混浴有点不习惯而已，在精灵之森一直都是男女分开泡温泉的。”

    精灵少女吐槽一声。

    三只少女倒没什么拘谨，毕竟都是睡在一张床的人。

    在温泉边脱下浴衣后，一层层从水面上升的白雾像丝绸一样飘在三只少女的身体前。

    水面传来涟漪，三只少女缓缓进入温泉中，小嘴发出舒服的声音。

    这是一个圆形的温泉，有二十平米的面积，很快传来少女的欢声笑语声。

    “莉娜你看看，你的脂肪浮上水面了，真是肥呐~”

    精灵少女笑着指向白毛身前浮出水面的白雪。

    “我，我已经在尽量控制它了……”

    白毛少女害羞的把身体缩到水下。

    “啪啪啪啪啪。”

    “埃尔泽你的尾巴在拍打水面诶，就算是舒服也控制一下吧。”

    “抱，抱歉……”

    坐在温泉边的龙族少女双手搭在石头上，一旁露在水面上的尾巴尖活跃的拍打着温泉水。精灵少女的话传来后，龙族少女连忙把龙尾巴收起来，有点羞红的眨了眨眼睛。

    不是尾巴擅自拍水面，而是她的本能传达到尾巴尾巴表现出来。

    龙族觉得舒服时，都忍不住用尾巴拍水面的说……

    夏弥看着和自己泡在同一个温泉里的三只少女，逐渐感觉到一阵清香从水面传来。

    嗯，可以喝了吗？

    夏弥低头闻了闻温泉水，果真嗅到了淡淡的清香，似乎在哪里闻到过。

    他立刻敏锐的看向平板金毛。

    “鲁蕾娅，你没有在淋浴室清洗身体吗？身体的汗全排到温泉里面了。”

    “什么汗味啊！精灵美少女才没有汗啊，这是精灵美少女在遇到热水时自动往外扩散的灵力啦！我和莉娜埃尔泽进来前都自净过啦！”

    精灵少女小脸瞬间变得红扑扑的，用最快的语速解释道。

    “能够享受到有精灵美少女在的温泉，你们三个都是上辈子捡到了福气啊！”

    “难道说，这就是生命之水吗？”

    脑袋电光一闪。

    夏弥惊讶的在身前捧起一窝清澈的温泉水，似乎找到了生财之道，微抿一口。

    “不要喝那种脏脏的水啊！”×3

    白毛紫毛金毛同时握紧小手看向夏弥。

    “才不是完整的生命之水，没有精灵之森深处的自然泉水，这顶多就算半个‘生命之水’而已啦。”

    看着夏弥喝下一口精灵洗澡水的精灵少女小脸羞意十足。

    她可是全身都泡进去了啊，就这样子喝下肚子吗啊啊啊？！

    “生命之水，难道在说精灵族的生命之水吗？”

    “不愧是鲁蕾娅，连说自己的洗澡水都这么自豪……”

    白毛羡慕的看过去。

    “完全没在自豪啦！”

    精灵少女双手捧住自己发烫的脸颊。

    夏弥还是第一次喝生命之水，之前好几次平板金毛递给他生命之水他都没敢喝。

    谁会喝这种不知道谁的洗澡水啊。也就今天这只泡过四只魔使的温泉水他有勇气喝一点了。

    这里的温泉水并非人工添加进去，而是温泉屋正好处在地下温泉上面，夏弥顺势将其挖掘出来。

    这里的地下温泉连接不远处雪山山腰的自然温泉，从某种程度来说，这里的温泉水，也能算作雪山温泉，具备十分不错的功效。

    手中的温泉水进入肚子，夏弥感受到肚子一阵暖和，紧接着充满生气的灵力在身体四处扩散开，将身体各处的筋脉活络开，一天的疲倦被快速冲散。

    忽然，夏弥似乎感受到了什么，精气神十足的看向前方的水面。

    “这……”

    温泉里面不仅仅有平板金毛的气息，还有能够让夏弥感觉到身体肌肉在加速修复的强劲龙族能量，让夏弥浑身热血变得躁动想要大喊羁绊的勇者气息，以及让夏弥感觉到体内魔族魔力被魔法魔力勾引出来的魔法少女气息。

    这温泉里面，同时有四个少女的能量存在！

    “不，这比一般的生命之水还要好上许多！这是集精灵能量、勇者能量、龙族能量、魔法能量一体的‘QQㄋㄟㄋㄟ不可思议到咩噗の圣水’，完全可以成为魔族的恢复神药！”

    “为什么还有魔法能量在里面啊喂！起了一个奇怪的名字但其实还是普通的洗澡水啊，这样子夸赞搞得我自己都想喝一点啦！”

    精灵少女尖耳朵都红了起来，温泉水下的白嫩双脚羞耻的扣在一起。

    真是没见识的村民，什么事都大惊小怪，竟然连精灵少女的洗澡水都能喝得津津有味o(*////▽////*)q。

    白毛少女和龙族少女像看着宝藏一样看向鲁蕾娅。

    身为同样泡在温泉里面的人，她们也很快也感受到来自温泉里面的能量。

    不同于普通的温泉，如今这有鲁蕾娅泡着的温泉格外温暖，仿佛有一股力量，正在洗涤她们身体里的疲倦。

    “鲁蕾娅，不愧是精灵族呢。”

    “你们这是什么表情啊，我也知道自己的身体很矜贵…但你们不要像看茶包一样看着我啊……”

    精灵少女害怕的缩了缩肩膀。

    夏弥惊讶的看向三只少女。

    似乎在平板金毛的药引作用下，紫毛和白毛也逐渐对温泉产生特殊效果。

    这是一项值得深究的研究。

    夏弥立刻在大脑里面立项。

    吵吵闹闹着，趁着夏弥在场，三只少女开始交流地下城的事意，顺便让夏弥出谋划策。

    三人的位置也从一开始的各自坐在温泉一边，逐渐向夏弥方向靠拢，慢慢的，在夏弥身前围成一个伸脚就能碰到彼此的小圈。

    这时候，夏弥感觉到似乎有东西正不停的往自己的身上蹭，那仿佛一颗颗软糖的凝玉珠子一轻一重的采撷他的腹部。

    这种触感十分熟悉。

    他的手在温泉里面移动，往前探去，果不其然，轻易捉住一双正在自己腹部上踩腹的柔软嫩足。

    仿佛在挑逗他似的，那软热的足趾还宛如小猫踩奶一样在他身上一踩一踩。

    夏弥抬头看向眼前的三只少女，全是一副平静聊天的表情。

    但在水下做着勾引魔王的大胆动作。

    三只少女里面，有一只十分反差的家伙存在！

    温泉水的存在让夏弥一时间没办法分辨究竟是谁的嫩足。

    从表情观察，三只少女的脸颊都微红着，也完全看不出究竟是谁在挑衅魔王。

    夏弥的双手轻轻穿过每一根足趾间的缝隙，紧紧扣住这双小脚，打算借此轻轻一拉，让这双小脚的主人滑倒出糗，就在这时，小脚宛如游鱼一般，轻巧的从他的手上逃走。

    夏弥再度看向眼前的三只少女。

    精灵少女快速眨了眨眼睛，腰肢不自然的往后倾一下。

    “话说，鲁蕾娅的地下城迷宫有思路了吗？”

    “嗯…快了，快了。既然是精灵的迷宫，当然要与众不同啦。”

    “我很期待呢，要不要我去你那里客串第一关boss呢？”

    “我我我我我。我需要你莉娜，我打算在入口设置一个入口BOSS。冒险团们从一百个地下城入口里选到正确的入口进入地下城迷宫时，一打开门口，就会受到一道来自莉娜的剑刃冲击波，莉娜只需要使用平时百分之十的力量挥剑就行了。”

    “你是兔子吗埃尔泽，都说了把地下城弄得明显一点啊！还有，把冒险团团灭在门口地下城迷宫就丧失意义了吧！”

    夏弥纠正着少女们各种奇思异想，就在这时候，那柔软的触感又来了。

    夏弥身体一怔。

    那双像游鱼一样的小脚再度回到他身前。

    夏弥来不及伸手去捉住它，一左一右传来同样舒服的触觉，他的腹部被六只小脚包围。

    夏弥睁大眼睛看向眼前三只耳朵泛红，正在平静聊天的少女。

    好好好，都这么玩是吧。假装聊天，然后在水底下都玩得这么花。

    夏弥双手难敌六足，一时间面对六只小脚的求摸，不知道该怎么分配，只能每只都轮流摸一摸。

    精灵少女看向夏弥，白毛少女看向夏弥，龙族少女也看向夏弥，眼眸纷纷传来一丝‘为什么不一直玩’的疑问。

    夏弥眉头紧皱。

    玩什么啊，别以为是一对一的偷情PLAY啊，魔王又不是○吒，完全顾不过来啊！

    还有，是谁的小脚啊，已经蹭到魔王兵器了啊！

    夏弥的身体逐渐不自在。

    少女们不解的歪了歪头，但彼此之间的默契告诉她们，如果被其他两人发现这种行为，那就不算是偷跑了！

    清纯的少女怎么会在温泉里做出这种放荡行为呢。

    “我昨天在树上摘了一个八斤重的西瓜……”

    “哪钓的…？”

    “诶…尾巴不动了…你们都把我尾巴说饿了…”

    三只少女醉翁不在意的聊天紊乱中带着秩序，就好像宇宙一样。

    “你们聊天的质量一下子下降到幼儿园水平啊，都是没办法一心二用的笨蛋吗喂？”

    如今正一心三用的夏弥讽刺三只少女一声，但下一刻，魔王也不对劲起来。

    夏弥脑袋忽然恍惚一下，有那么一瞬间似乎直接通过眼睛看到了四周的温度。但这种仿佛蛇类一样的视觉能力稍纵即逝。

    快速回过神，夏弥怀疑是自己的身体出了什么问题，连忙使用魔力检查自己的身体。

    每天都规律作息，坚持锻炼的他，怎么会突然间生病呢。

    就在这时，他发现三只少女呆呆的看着他。

    三双小脚已经收了回去，三只在他的身边的少女缩了缩身体，睁大眼睛，不可思议的望着夏弥。

    “怎么了嘛？”

    夏弥奇怪的看向三只少女。

    “夏弥你是把什么发光的东西带到温泉里面来了吗？电碰上水可是会让生物变成焦炭的。”

    “怎么可能？”

    是一个正常人都知道，泡温泉一般连内衣内裤都不需要，他是这样子，眼前三只少女是这样。

    他怎么会还会带别的东西来。

    “但，但温泉里面有一条正在发光的棒子诶？”

    精灵少女的小手颤巍巍的指向夏弥的前方，身旁，两只少女也慢慢靠拢过去，眼睛呆呆的注视着夏弥前方。

    “不，不可能，怎么可能，温泉又不是演唱会，为什么会出现荧光棒啊……”

    夏弥一时间难以置信，但似乎又想到了什么，一边安慰自己，一边心惊胆战的往下看去。

    温泉里出现一条荧光棒，亮度直接透过温泉水，成为四周的焦点。

    ‘那这个呢，能够让身体发光，只要喝一口，就算是夜晚隐藏到深山野林里的猎物也能轻易被发现的【猎物寻踪药水】呢。’

    月底求月票，反正过期就没用了，就投喂给云酱吧嗷~

    (本章完)


------------

第281章：魔法生药水带来的温泉喜剧（百万字庆祝~）

    是是是是是一条会发光的滨州？！！！

    魔法少女给他喝的魔法生药水竟然在这种时候生效了？！但为什么只在那种地方在发光啊贴灭！

    夏弥面色苦涩，连忙用手挡在身前。

    但完全无济于事，这荧光棒已经是功率全开的状态，两只手难以掩盖其雄风。

    他瞬间成为整个温泉的焦点，吸引三只魔使的目光。

    “这究竟是什么啊夏弥？”

    “会发光，长长的，完全猜不到是什么呀？”

    “难道说，是变异的萤火虫聚落？”

    三只少女双手撑在温泉底石层上，好奇的爬过去，目光如炬。

    夏弥脸上写满了糟糕两个字，抬起一只手，想拿起一旁石头上的毛巾，把这该死的发光源挡住。

    但手刚伸过去，一阵不大不小的风簌簌吹来，将毛巾直接吹到一边。

    啊，哪来的妖风？

    夏弥转身看向另外一边，那里摆着他整理好的浴衣。

    正好又一阵风吹来，浴衣快速飘上半空，一副即将远航的模样。

    魔王戒在储物箱里面，这对于魔王来说，可能是唯一的防走光机会了。

    夏弥咬咬牙齿，猛地伸长手臂。

    赌上魔王的一切，也要拿到这个浴衣啊！

    被魔使看到正在发光的魔王，想破脑袋都没办法解释，要是说出实情，那和魔法少女的play就被知道了！

    这是赌上生命的一捉。

    夏弥手臂肌肉拉伸，手指在浴衣即将飘走之际捉住了浴衣，优美的身体线条展露在漂浮着白气的空气中，勾勒出一副创世纪的画作。

    温泉表面传来哗啦啦的水花声。

    数粒晶莹的水珠从光源处Q弹而起，划出一道弧线后，溅落到三只少女的脸蛋上，顺着少女的脸颊滑落，重新回到温泉中。

    三只少女呆呆的抬着头，看向在温泉里站起身，以优美姿态捉住浴衣的正在发光的夏弥。

    三张小脸出现魔王兵器的轮廓阴影。

    夏弥脸色苍白，身体僵硬。

    怎么这么倒霉啊，明明豁出一切拿到了可以拯救自己生命的物品，为什么在最后一刻让前面的努力完全白费了啊……

    ‘这是喝下以后在一定时间里会变得超级倒霉的【倒霉药水】哦。’

    夏弥脑里浮现魔法少女的微笑，眼神绝望。

    三只少女定定的注视着光源，在光源的照射下，似乎脸颊都红晕起来，纷纷咽了咽口水，温泉在细颈肌肤上形成的水珠顺着喉咙滚动而流下。

    “夏弥你原来是超人吗，但发光的地方也太下流了吧！”

    “我都说魔王也有尾巴的啦，会发光的尾巴太酷了啊！”

    “好，好耀眼，眼睛都快睁不开了……”

    三只少女惊讶不已，白毛已经伸出双手想要一探究竟。

    夏弥连忙后退，一屁股坐在温泉边缘的石头上，匪夷所思的看向三只爬向自己的魔使。

    这一点也不害怕反而充满求知欲的眼神是怎么回事啊？这不是内心纯净的少女能做出的反应吧！

    “不愧是魔王，有着与众不同的发光点。和二手○子里看到的一样，蒙着一层看不清真面目的圣光。”

    “夏弥，这究竟是肉○还是荧光○啊，完全分不清楚……”

    “格外有亲切感…是因为魔王和魔使的亲密关系吗？我就蹭蹭，可以吗夏弥？”

    “鲁蕾娅你在那温馨回忆什么本子啊！身为少女嘴巴里不要出现那种不文明的词汇啊莉娜！绝对不行啊埃尔泽，这才不是什么尾巴互换游戏！”

    看着步步逼近的三只魔使，意识到自己营造出来的严肃头目形象正在迅速崩塌的夏弥连忙穿上浴衣离开温泉屋魔使区。

    要是任由三只魔使玩弄，那以后魔王城就没有魔王的地位了！

    木门关上，三只少女小脸露出遗憾的表情，纷纷对视一眼后，快速分开，各自游到温泉一侧。

    少女的脸颊都红红的。刚才的热情劲儿消失后，三人都透过光芒想到了本质，一下子明白自己刚才看到的是整个魔族乃至大陆最神秘的秘密。

    “那个，我也是第一次看到的，绝对没有撒谎哦……”

    白毛少女想起刚才自来熟的表现，肩膀内收一下，一张小嘴就是撒谎。

    “没事啦，莉娜，你以后要经历的事情多着呢。”

    精灵少女以79岁的高龄倚老卖老。

    但温泉的香味明显提高了一个度，这侧面说明金毛是三人里面红温得最厉害的。

    “嗯嗯。鲁蕾娅肯定见过很多吧。”

    “当然——没有啊！不要说得人家好像是涩女一样啊，实物是第一次见到的啦！”

    “所以为什么会发光呀，看夏弥的表情好像很难受的样子…通常来说，变色龙才不会让自己发光呢，这样子最容易吸引敌人了…”

    龙族少女不解的双手抱臂。

    “那什么时候才会发光呀？”

    精灵少女好奇的看过去。

    龙族少女思索了一会儿。

    “爆炸的时候吧。龙族里面有亚种分支的易怒龙，能够自己创造爆炸，在自爆的时候会发出四角星般的白光吧。”

    白毛和金毛小脸瞬间苍白。

    “埃尔泽伱是说夏弥的那里准备要自爆吗？和超人的设定完全不符合啦……”

    “那，那种事情怎么允许啊，没有○○的魔王……这种事情不要啊…无论什么情况都不允许啊!”

    白毛一脸煞白的想要爬出温泉。

    “为什么不是考虑夏弥会不会死而是想这种事情啊莉娜！”

    “别紧张啦，魔王的身体可没有这么脆弱。现在还没传来爆炸声说明夏弥活得好好的呀。”

    紫毛眼疾手快的拉住白毛，白毛还在水里面扑腾起来，小脸沮丧的想去救魔王的荧光棒。

    紫毛捏着下巴，快速找到一个理由安慰白毛。

    “魔王的身体构造远比我们想象的要复杂。说不定这是在充能呢。对吧对吧，赛璃知道，魔法水晶充能的时候也会发光。也有可能是魔王本源能力短暂释放导致的啦。反正我们好好泡温泉吧，真的要研究等回到卧室再说。夏弥自己也困惑着呀。”

    紫毛贴心的换位思考顺利安抚两只少女的情绪。

    “哦……”

    荧光棒的话题结束，三只少女不再说话，慢慢把自己埋进水里面，只留下鼻子以上的脑袋。

    温泉池变得安静，水面时不时随着少女琼鼻呼出的气流而涟漪。

    越是让自己脑子放空，脑子越是在想刚才的事情。

    少女都被刚才的事情困恼着。

    不多时，似乎想到了什么，白毛少女率先起身，水滴顺着身体缓缓滑落，在温泉边拿起浴衣，从上到下的挡住形状优美的软云，纤细的蛮腰，圆润的大腿。

    “我泡完了。”

    “诶，好快。”

    “嗯。我想起有事情没完成，先回房间了。”

    白毛少女挥挥手，告别还在泡温泉的鲁蕾娅和埃尔泽。

    ——

    “可恶，可恶，为什么一直都这么有精神啊？都怪你啊赛璃，在魔王身上做人体实验！一个人是觉得很酷没错，但还有魔使在场啊，已经被三只魔使当成怪物了啊！”

    夜晚里，走到哪里哪里出现光晕的魔王发愁不已。

    他已经一个人冷静了很久，但还在邦邦发光。

    他又想起魔法少女的话。

    “喝下这个能够使身体变硬，就算来一场硬碰硬的搏斗也丝毫不虚的【殊死一搏药水】吧。”

    “难道那个药水也生效了？但为什么只作用在一个部位啊！抱歉天才魔法少女，我不应该怀疑你的制药水平的。”

    夏弥自言自语的打开木门。

    从魔使区出来后，为了将负面影响降到最低，不让【魔王○○发光】登上明天的魔域头条新闻，夏弥并没有离开温泉屋，而是从魔使区转移到魔王区。

    在淋浴室静坐了一会儿，亮度不降反增后，夏弥开启摆烂模式。

    反正知道不是大病，而是魔法少女生药水惹的祸，那就用时间把生药水的效果耗完。

    夏弥打开木门，重新进入温泉里面，继续自己的泡温泉之旅。

    ——

    关上木门，白毛立刻小跑起来。

    顺着地板上的水迹，白毛一路尾随，走出温泉屋，在门口拐弯，又进入温泉屋。

    “怎么可能放心下来啊…没有了那里三天三夜就没有了一半以上的乐趣了啊……”

    没错，白毛作为最担心夏弥发光情况的少女，第一个跑了出来寻找夏弥。

    拉开木门。

    “莉娜？”

    夏弥惊讶的看着眼前喘着大气的白毛少女，浴衣已经松松垮垮，领口挂在她的锁骨前，一起一伏着。

    “夏弥没事吧，○○和人都没事吧？”

    “为什么○○排在我前面啊喂！眼睛已经变成荧光棒的形状了啊，到底对这东西有多执着啊勇者！”

    夏弥瞪一眼赤足小跑过来的白毛。

    “谁让你是魔王，魔王不存在勇者也没有存在的意义了啊！”

    白毛趴在温泉边，探头望去，看到夏弥没事，松了一口气。

    “因为很担心你的情况，所以就擅自来这里了…○○没事真的是太棒……”

    “小声一点啊勇者，鲁蕾娅她们还在那边泡温泉吧，这里的隔音效果不好的。”

    夏弥连忙捂住白毛的小嘴。

    魔王区和魔使区的室外温泉隔了一层木墙，两个温泉的直径距离只有十多米。虽然已经做了隔音设计，专门设置了石山流水的流水声来阻挡两边的声音，但如果声音太大，还是会被对面听到。

    白毛少女乖巧的点点头，在夏弥的注视下，脱掉浴衣，缓缓泡进温泉里面。

    “夏弥，那里到底是怎么回事？”

    白毛关心的注视着光源。

    “我一时之间也不知道该怎么解释…”

    夏弥皱眉。

    “自己也不清楚情况吗？”

    “嗯。反正没什么大事的。”

    白毛看到夏弥一如既往的健康肤色后，拧着的柳眉逐渐松开。

    “那就好……”

    两人在温泉里只有半米的距离，白毛一直前倾着身体，两人的实际距离要更近，夏弥能够清晰看到白毛完美无瑕的肌肤，轻轻抿一口，说不定就像水一样融化掉吧。

    “对了，夏弥，我想要这个……”

    白毛忽然从浴衣掏出了夏弥发出的【陪浴券】，期待的看向夏弥。

    “可以在温泉里面做吗？”

    “正常来说陪浴券是指帮你们在淋浴时擦背搓脚、然后我同时在旁边充当一个赏心悦目的模特之类的啦，不过这也可以吧，改成在温泉里面给你按摩。确定使用吗？”

    “嗯嗯。”

    白毛双眸泛光。

    面对十分关心自己的白毛，夏弥溺爱的眨眨眼。

    “那把背转过来。”

    真拿这些爱戴他的魔使没办法。头目心里如是想。

    “好耶！”

    “嘘，小声点，被鲁蕾娅她们听到就糟糕了……”

    一张【魔王陪浴券】顺利回到夏弥手中。

    白毛也乖巧的闭住小嘴，在温泉里面挪动身子，很快将雪白的背部靠到夏弥面前。

    “那个……”

    白毛侧过小脸，眸光示意一下两人中间的水下。

    “哦，那个呀，不用管它，就当它是个发光的装饰物就好了。”

    “但是…很占地方…的说……”

    “抱歉呐莉娜，毕竟魔王和荧光棒是寄生在一个身体上的两种生物，我能做的就有挪一挪位置了。”

    “嗯…那好吧……”

    夏弥伸出双手，放到白毛的肩部上，开始给白毛按摩。

    白毛舒服的眯起眼睛，在热气腾腾的温泉不断往上冒出白气间，背部已经贴住夏弥的胸膛。

    “夏弥，我果然还是放不下你？”

    白毛少女嘀咕一声。

    “诶？”

    专心按摩的夏弥回过神。

    白毛快速转过身子，两个北半小白毛浮在水面上，在雪白的肌肤上能够看到紫黑色的魔法线条。

    “还是让我们探究清楚究竟为什么会发光吧！就算是魔王，那里的健康也要排在第一位吧！”

    白毛少女双手撑在身体两边，缓缓抬起身体，认真的俯瞰夏弥。

    “夏弥你看，我也开始发出奇怪的光了。”

    “那是魔法阵啊！可能因为我们靠得近，所以在能让人放松的温泉里，魔法阵自动激活了而已啦！”

    “不不不，我感觉到魔法阵很热很重。”

    “据我所知道的生物知识那里不是海绵吧！”

    白毛认真的注视夏弥。

    “夏弥，我很担心你呀。要是你有意外我们的约定怎么办。总而言之，如果两个发光的物体相碰的话，就能够交换信息，了解到对方的情况吧。夏弥我看看你是不是生病了。”

    “哪里来的怪知识啊莉娜，你这……”

    水面涟漪，夏弥抗拒的声音在温泉的雾气中逐渐消失。

    ——

    百万字庆祝~烟花烟花咻咻~

    故事已经顺利进入中后期，预计在明年2月份130~150w字数间完本~

    (本章完)


------------

第282章：魔使，是自律途中最大的障碍

    温泉屋。魔使区。

    “鲁蕾娅，你别这样子看着我，我害怕……”

    龙族少女小脚在温泉中蹬着石头，不断后退。

    很快，退到温泉边缘，无路可退，龙族少女小脸慌张的看向前方不断逼近自己的金发少女。

    精灵少女眼神幽幽的，一句话也不说的靠近龙族少女。

    龙族少女害怕得尾巴都蜷缩到前面，把自己的两朵大白云挡住。

    为什么忽然严肃起来了。

    难道说自己和夏弥玩的那些事情都被知道了吗？！

    这是来自正宫的审判？！

    龙族少女心脏乱跳起来，一时间不知道该不该招。

    精灵少女缓缓从水中抬起右手，指了指龙族少女尾巴挡住的东西。

    “那个，埃尔泽，让我摸一摸你的○派怎么样？”

    “诶？！”

    龙族少女大惊失色。

    眼前精灵少女轻易说出了别人不敢说的话。

    “鲁蕾娅，你不是说自己不是拉拉吗……”

    “当然不是啦。其实这是一项科研啦。研究不同物种的身体，也是精灵族在外修行的项目之一。”精灵少女认真道。

    “可，可是……”

    “放心吧，作为补偿，我也会让伱摸我的。”

    精灵少女坚定道。

    “但鲁蕾娅完全没有可以下手的地方……十分抱歉！我是指鲁蕾娅很可爱所以不忍心下手什么的……”

    精灵少女脸蛋红红的，但已经有撒谎大师的沉稳了。

    摸少女的○派当然不可能是科研，完全是为了满足一己私欲，精灵少女想看看为什么夏弥这家伙是大胸控啊。

    那种东西明明只有视觉冲击而已吧，完全不符合少女的身份设定！

    精灵少女下定决心，实践出真知，只要她摸上一摸，那疑惑都会迎刃而解。

    她已经有这个想法很久了，从进温泉的那一刻就开始谋划实施。

    只不过被夏弥的发光棒短暂干扰了。

    而且刚才莉娜也在场，精灵族的嗅觉很敏锐，别以为她看不出来，莉娜这家伙一直都对她的身体很感兴趣。

    如果三人在场时说出这种话，那个涩情狂魔莉娜一定会立刻答应，好好抱着她啃遍她全身的吧。

    说不定还会发展成没有男生的少女温泉迎趴！

    虽然说精灵族有几百年的寿命，不少精灵的快乐阈值一直提高，最后会尝试各种东西，达到那种程度。

    但这对于目前目标只有村民夏弥的79岁妙龄精灵鲁蕾娅来说，都太过遥远。

    “放心吧，这是一场龙族和精灵族的文化交流，埃尔泽。艾尔兰大陆最强大的两个种族，会因为我们的交流而建立伟大友谊。”

    “就算鲁蕾娅可以代表精灵族，我也代表不了龙族啊，而且为什么是靠摸○来发展友谊的呀！”

    紫发少女脸颊熏红，但最终还是倒在对精灵族的向往上。

    眼前有着尖尖耳朵、无暇脸蛋、纤细身体的金发少女，只要是个生物都没办法抵抗她的诱惑力吧。

    “……不过既然是科研又是文化交流的话。那可以吧……”

    四周都没有人，龙族少女的尾巴缓缓松开，两只少女腰肢也缓缓挺直，水面逐渐褪到两人的小腹上部。

    精灵和龙女两人相互对视，温泉上出现了【I C】的光景。

    “……”

    “……”

    “那…我动手了…”

    “嗯……”

    温泉的白气缓缓上升。

    一墙之隔，两边温泉，三个魔使，同时都在为科研而努力着。

    ——

    温泉屋。魔王区。

    荧光棒吐了。白毛跑了。魔王绝望了。

    “为什么还在发光啊你这家伙，已经用勇者的魔法阵安抚了啊还不满足吗！赛璃给的药水该不会能维持一整天吧……”

    夏弥瘫坐在温泉边缘，发现自己的发光丝毫没有减弱，难受的捂住额头。

    魔使区的温泉似乎传来一声尖叫，偷跑成功的白毛为了不被发现，快速逃跑了案发现场。

    她的光源对光源PLAN让夏弥沉醉到温柔乡里，成功起到让难熬的时间飞速流逝的作用，但并没有起到解药作用。

    夏弥看了看时间，已经是深夜十一点，今天就快要过去了。

    他猛地想起自己今天的体魄训练还没做。

    不过并不是十万火急的事情，他如今完成每日体魄训练任务只需要小半小时就行。

    如今完全有充足时间。只是要锻炼完再洗一个澡而已，并不是什么大事。

    “被动的奖励其实是自律给的奖励不是吗……夜跑如果发光的话，就算被冒险团袭击魔物们也能第一时间找到啊。”

    夏弥安慰自己一声，正准备起身，后面的木门拉开，穿好衣服的龙族少女小心翼翼的跑进来。

    “夏弥，你果然在这里。”

    “埃尔泽？你怎么来了？”

    龙族少女害怕的看一眼魔使区的方向。

    时间回到一分钟前。

    紫毛趁金毛一个不留神，快速从温泉里面跑出来，溜进更衣室，准备换上衣服逃跑。

    但在临走前发现魔王区有活动痕迹，于是小心溜进来。

    时间回到现在。

    “为什么要从鲁蕾娅身边溜走呀，精灵族不吃人的吧？”

    夏弥疑惑。

    “但鲁蕾娅她对美好事物有着很大的怨念，一开始还好，后面对我超级用力啊……”

    紫毛的话让夏弥一头雾水。

    不过，不等他细问，紫毛的目光落到温泉里面。

    “夏弥你还在发光……”

    “啊，不用管它，待会就好了。”

    夏弥轻描淡写，给龙族少女一种他好像在说自己的手指甲长了该剪剪一样的错觉。

    但这是魔王的前置尾巴啊！

    龙族少女担心的看着夏弥，忽然想起夏弥给的魔王券。

    虽然是控制尾巴任务，但夏弥在任务完成后，还是给了她一张【魔王陪浴券】作为奖励。

    仔细回想一下，自己刚才在进来的时候，为了躲避鲁蕾娅，特意把魔王区的地板水迹都清理干净了。

    如今的魔王区，是相当安全的存在。

    说不定可以借着这个时机研究＆报答一下夏弥，龙族少女拿出【魔王陪浴券】。

    “夏弥，可以在这里兑现这个吗？上面说的是可以自由选择陪浴时间，今晚正好不是吗，我也还没泡够温泉……”

    “又咳咳…有这个说明的话，当然可以…来吧……”

    夏弥眉头紧皱，看了看时间，赶一赶的话，应该能来得及。

    “那太好了……”

    看着夏弥收回卡券，龙族少女有点激动，下一刻夏弥直接站了起来，开始扒拉她的装备。

    “诶诶诶，太着急了吧……”

    龙族少女一时间目光不知道该看哪里，看光源会觉得耀眼，看夏弥的脸会觉得害羞。

    “时间就是生命啊埃尔泽。你安静享受就行了。”

    刚才才侍奉完白毛，如今的夏弥经验十足，将紫毛的装备扒拉干净后，拉着她进入温泉里面，直接从后面抱住紫毛。

    “夏弥…”

    “我知道，那里会硌到你，但你的尾巴现在也是多余的存在呀，你把尾巴缠我腰上，我放偏一点，然后选择无视对方吧。”

    夏弥的声音从后面传来，他用不算熟练的手法将龙少女的紫色长发盘起来。

    紫毛脸蛋绯红。

    她其实是想说，两人靠得也太近了吧，要是被鲁蕾娅发现，可能连逃都不够时间啊……

    夏弥一边看着时间，一边开始自己的魔王按摩。

    他要争取在最短的时间里让龙族少女达到舒服，这样才有时间去完成每日任务。

    龙族少女的尾巴不由自主的颤抖着，微微眯着的眼睛看向夏弥。

    “夏弥，你看，我们的训练很有效呢。现在我的尾巴一动不动的，很乖吧~”

    “恭喜你啦埃尔泽，已经可以自由控制自己的尾巴了。”

    夏弥虽然能感觉到卷在自己腰间的龙尾巴好像一个全功率启动的震动圈时不时颤抖他的皮肤，带来一阵莫名其妙的刺激感，但尾巴由始至终的不乱动说明龙族少女有在好好控制它。

    “这条尾巴现在很听我的话哦，我甚至可以让它每一块鳞片都颤动起来……”

    夏弥瞬间瞪大眼睛，温泉底下的亮度爆闪一下。

    “那，那种东西不用拿我当实验对象啊！”

    “当然不行，这是我们两人一起培育出来的听话宝宝。”

    龙族少女注视夏弥的眼神产生纳豆与纳豆间的连接状态。

    “我也来给夏弥按摩吧。”

    龙族少女忽然转过身子，认真的注视夏弥，在水下射出的光芒衬托下，绝美小脸的脸颊线条被完全勾勒出来。

    “那种事情就不要了……”

    “而且龙尾巴也想谢谢你呀，龙尾巴最喜欢你了……”

    但龙族少女完全没在听夏弥的话，在蒸腾的白气中，她的小脸好像喝了酒一样红。

    那条肥硕丰满的尾巴缓缓从夏弥的腰间松开，浮出水面。

    “夏弥很喜欢我的尾巴对吧上一次对它爱不释手的。”

    龙族少女双手摸着自己的尾巴。

    “我每天都有好好清洁的哦。”

    龙族少女一边说着，一边侧过身子，尾巴缓缓潜入水中，眼神变得坚定。

    “放心吧。我在书上看到过相关案例。有的人在被蛇咬了以后皮肤会发黑，只要将蛇毒吸出来就没事了。夏弥的虽然是发光，但我猜十有八九是不小心沾染了魔法毒素。只要将里面的毒素排解出体外就没事了。”

    龙族少女确凿的注视夏弥。

    “夏弥，龙和龙尾巴都是懂得报恩的生物。现在轮到龙尾巴给你报恩了！我会配合龙尾巴，让它每一片鳞片都颤抖起来，把里面的毒素挤出来！”

    说着，龙族少女的尾巴慢慢缠上去。

    “已经把你和尾巴说成两种生物了啊！那可是能把大树甩断的龙尾巴啊，这种东西缠上来我死掉的吧！才不要这种奇怪的报恩方……”

    夏弥的话说到一半，第二次戛然而止。

    龙尾巴逐渐包拢光源，紫毛双手撑在身体两侧，握成小拳头，红意十足的双眸紧张的看着夏弥。

    ——

    温泉屋。魔使区。

    只剩下孤零零一个人在泡温泉的精灵少女震撼的看着自己的双手。

    少女已经站在温泉上，一个人陷入人生怀疑。

    “怎么可能，为什么同时具备视觉冲击和触觉冲击…世上真的存在这种东西吗…怪不得夏弥会控这种东西…赛璃一下子就被打败了啊…”

    精灵少女第一次对自身的魅力产生怀疑。

    缓缓起身离开温泉，精灵少女穿过淋浴室，进入更衣间，开始穿衣服。

    这一路都是神游状态。

    穿衣服时也无精打采，低头，舒畅看到自己的可爱脚趾后，精灵少女更加沉默了。

    但，困扰并没有将79岁的少女打败。

    “哈哈，身材只是外在而已，喜欢一个人，更重要的是喜欢和她在一起时的感觉啦。就算身材略逊一点点，但丝毫不影响各有各优美之处的主观性啦。”

    很快，精灵少女想通了。

    “没错，感觉，在一起的感觉很重要。如果夏弥能够感受到精灵少女无比丰富的内在，喜欢和精灵少女在一起的感觉，那绝对会为精灵少女痴迷的。”

    精灵少女握紧小手，瞬间找到下一步攻略魔王的方法。

    “温柔，少女的温柔就好像夜晚晴空月亮洒下的光辉。让夏弥在不知觉间被精灵少女的温柔捕获吧！”

    精灵少女决定成为一个温柔少女，以温柔迷住夏弥。

    而温柔最直接的体现，就是在日常小事中给到对方暖心的怦然心动感。

    穿好衣服的精灵少女微微一笑。

    现在○○还在发光的夏弥肯定很困扰吧，她的忽然出场肯定会一下子拉满夏弥的好感。

    再加上一点关心，夏弥绝对会迷上温柔的她。

    “传送门~”

    期待的精灵少女直接捏碎一个传送门，迈着轻盈的步伐走进传送门里面。

    ——

    【传送门到底哪一面是正面？】

    ——

    精灵少女有些惊讶。

    传送门另外一边。

    竟然还是温泉，而且就在温泉屋的另外一边？

    “搞什么啦，原来夏弥你没有离开，而是跑到另外一边泡温泉呀。”

    传送门关闭。

    精灵少女笑眯眯的走向还在发光的温泉。

    “想和精灵少女玩捉迷藏吗？首先就要藏好会发光的武器啦笨蛋。”

    精灵少女缓缓走过去。

    夏弥泡在温泉上，两只眼睛直直看着夜空。

    “喂喂喂夏弥你怎么了啊！为什么忽然像死掉了一样啊！温泉泡多了晕了吗？”

    精灵少女连忙跳下温泉，顾不上身上的衣服往夏弥游去。

    在精灵少女没有留意到的地方，一小块黄色到极致的墙正快速往木门的方向移动。

    全身都变成黄色的龙族少女快速逃离现场，一边跑一边哭嘤嘤的骂自己。

    “已经是第二次谋杀魔王了啊埃尔泽，你在干什么呀！”

    “明明当时夏弥也是很舒服的表情呀…为什么在biubiubiubiu的几次排毒一样就不行了呀……”

    “也不能全怪我…激动得不受控制的尾巴也要担当起谋杀的百分之五十的责任啊……！”

    黄色龙少女一边哭一边跑离温泉屋。

    (本章完)


------------

第283章：快逃，是那只○乱的精灵来了！

    温泉屋。魔王区。

    精灵少女来到夏弥身边，将飘在水面上的夏弥公主抱抱起来。

    夏弥有些恍惚的睁开眼睛。

    “鲁蕾娅，疼……”

    “哪里痛？”

    “腰疼……”

    “腰好着呢夏弥。”

    精灵少女摸了摸夏弥的腰，并没有伤口。

    “所以到底发生什么事了，是暗杀吗？”

    精灵少女紧张的看向四周，温泉四周完全没有异样，由始至终就只有她和夏弥两人，但为了以防万一，她迅速开启一层又一层的灵护阵，笼罩整个温泉。

    夏弥感知到自己的腰子确实还在以后，缓缓在温泉里坐直身子。

    “不，不是。是比暗杀更恐怖的东西。”

    看到精灵少女担心害怕的表情，夏弥也没办法把自己被龙尾巴榨汁的事情说出来，把委屈都憋在心里，撒一个谎道。

    “——我摔倒了。”

    “都多大的人啦，竟然还在温泉里面摔倒，是笨蛋吗？”

    精灵少女在温泉中坐下，紧绷着的双肩随着小嘴吐出的气流，也放松下来。

    “鲁蕾娅很担心魔王的安危嘛。”

    夏弥意外看到平板金毛担心自己的样子，欣慰一笑。

    平板金毛竟然会护主了。

    这让看着平板金毛一路从稍有情况就分行李到现在主动保护魔王走过来的夏弥十分感动。

    “才不是担心你啦，要是你死了我会受到严重影响，还会少一个使灵啦，而且你刚才真的好像灵魂出窍了一样。”

    精灵少女尖耳朵竖起，撇过微红的半边小脸，吐槽一声。

    夏弥稍微动了动身体，明显感觉到身体空了很多，明明体魄值正常，但身体却没有了力量。

    脑袋里，世俗的欲望正在远离他而去。

    他低头看了看自己。

    “……”

    还在发光！

    而且还在像呆毛一样翘高！

    不愧是魔法少女研发的用来生死决战的【殊死一搏药水】，明明身体已经不想要了，还在坚邦邦着。

    夏弥眉头紧锁，忽然想起什么，连忙看了看时间。

    深夜十一点三十分。

    刚才被龙尾巴压制了半个小时之久。

    得捉紧时间完成每日体魄任务才行。

    时间已经不充裕了，赶ddl的压迫感降落在夏弥头上。

    “鲁蕾娅，我得走了。”

    “为什么啦，人家一来就走……”

    “伱什么时候把衣服脱掉的啊！”

    夏弥回头一看，大惊。

    精灵少女身上的装备不知道什么时候掉光了，如今在温泉里面舒服的泡起来。

    “为了救你把衣服弄湿了，没办法只好换一套，恰好温泉就在脚下，所以在换之前泡一下温泉很合理吧。”

    精灵少女俏笑一声。

    瞄准好此刻难得独处时光想让夏弥体验到精灵族温柔的少女当然要主动出击！

    “随便你奇怪的脑回路。不过我现在有重要的事情要做。改天再一起泡温泉怎么样？”

    夏弥起身想要走，但精灵少女快速捉住他的手腕，同时，手中出现一张【魔王陪浴券】。

    “【魔王陪浴券】！发动！”

    “发动个鬼啦，真的有重要事情要做啦。”

    夏弥站着身想要离开温泉，精灵少女双手紧紧拉着他的大腿，好像抱树枝的考拉一样牢牢不放手。

    “为什么呀，明明○体的精灵少女就在眼前，还有什么事比这更重要啊！不能及时兑现发出【魔王券】的魔王就等着信用破产吧！”

    精灵少女的小脸一边蹭着夏弥的大腿一边信誓旦旦道。

    “……”

    信用破产什么的，是对魔王统治最大的威胁。

    夏弥站在原地，看了看时间，大脑快速运转。

    从哪方面来看，平板金毛相比起其他三只少女都更容易搞定。

    尤其是精灵族的身体本来就敏感，很容易达到快乐巅峰。

    只要把平板金毛弄开心了，他就能顺利离场。

    一直拖着也不是办法。

    干脆使用魔王的全力，十五分钟内将平板金毛先弄瘫在温泉里面。

    剩下十五分钟，全力以赴的话还是能够完成自律锻炼的。

    一番思考后，夏弥暗暗下定决心，在平板金毛面前坐下。

    没从撒娇状态回来的平板金毛吓了一跳，上半身往后倾一下。

    快速收起魔王券，夏弥犀利的眼神像扫描仪一样扫描平板金毛的身体，凭借之前魔纹研究时平板金毛露出的破绽，数秒内找到了平板金毛的敏感点。

    “夏弥…总感觉你的眼神有点凶诶……”

    精灵少女害怕的内缩肩膀，但下一刻，被夏弥像等身娃娃一样抱到身前。

    “鲁蕾娅，待会我不温柔了。”

    “诶诶诶诶诶！”

    争分夺秒的时间里，已经没有温柔可言。

    在平板金毛的视角里，夏弥宛如一只眼睛带着红色流星的大灰狼，一下子禁锢住她。

    夏弥对平板金毛的弱点了如指掌，轻轻在平板金毛的尖耳朵旁吹气，然后用牙齿碰一碰，平板金毛身体立刻软了下来。

    但这样子还差得远。

    夏弥追求的是十五分钟内让平板金毛从想要去到不想要的状态。

    将背部倚在自己胸膛前的平板金毛紧紧搂入怀中，同时发动【魔王之手】和【魔王之嘴】。

    精灵少女眼眸睁大，金色的睫羽地震般颤抖，温泉下的小脚瞬间绷紧了可爱的脚趾头。

    温泉上方白气一直在上升，逐渐分不清是温泉本身的蒸汽，还是平板金毛散热时的蒸汽。

    “才五分钟就不行了吗？鲁蕾娅，你比我想象的要弱一点啊。”

    夏弥舔了舔嘴唇，放开身前的精灵少女，精灵少女瞬间双手扶温泉底。

    “为，为什么你全知道人家的弱点啊，使用嘴巴也赖皮了吧，哪有人这样子陪浴的……”

    头顶冒着白气的精灵少女面红耳赤，羞怒的瞪向夏弥。

    “因为你全身几乎都是贫弱的破绽啊鲁蕾娅，只要破绽够多，摸哪里都是弱点吧。”

    夏弥摊了摊手。

    精灵少女鼓起小嘴，像松鼠一样，小手像打鼓一样敲打水面，逐渐出现幻影。

    “狡猾狡猾！”

    夏弥得意的哼一声。

    这就是招惹魔王的下场。

    他起身要走，但又一把被平板金毛拉住了。

    “还来？CD这么快的吗鲁蕾娅？你已经让我感受到精灵少妇的压迫感了啊……”

    “不是啦……”

    精灵少女摇摇头，双眸从夏弥的脸上挪到夏弥还在发光的【永不落兵器】上。

    “夏弥，其实我知道哦。”

    精灵少女鼻尖泛红，薄薄的嘴唇微微扬起，似笑非笑的看向夏弥。

    “嗯？”

    “我知道你这里为什么会变成这样啦。”

    精灵少女手指戳了戳，然后快速收回来，避免被夏弥拍打。

    抬起头，少女的小脸全是确凿的神情。

    “肯定是因为精灵美少女的诱惑啦。夏弥虽然是魔王，但同时也是一个雏男杂鱼村民。这辈子基本就没有和女生靠这么近过。肯定是因为平时和美少女睡觉，如今又看到精灵美少女的身体，所以平时积攒下来的能量全部凝聚到那种地方，然后开始发光吧~毕竟是魔王啊，那里不会发光才觉得奇怪勒。”

    “在你心里魔王都是什么怪胎啊喂！”

    精灵少女捏着下巴，白皙的脖子也逐渐泛红，小嘴欲言又止，最终还是张开。

    “既然是我害的，那我赎罪就是……”

    精灵少女水中的小脚缓缓抬出水面，小脸微微偏向一边。

    晶莹的水珠顺着足弓落下，足掌红润，足背白皙，足趾像玉葡萄一样。

    “像上次那样…用吧……啊啊啊啊为什么一脸无动于衷的走了啊！”

    精灵少女还没摆出害羞的姿势，夏弥已经转身离开，精灵少女连忙从后面拉住夏弥，小脸水汪汪的要哭样子。

    “明明你很喜欢的吧夏弥，为什么无精打采啊喂！精灵少女都难得这么主动了啦，精灵少女不要面子的吗？！”

    精灵少女拖着夏弥，一个想出温泉自律，一个想在温泉奖励。

    两人在温泉中僵持住了。

    “鲁蕾娅，我真的有事情，让我先走吧。”

    夏弥看着时间一点一滴过去，发现能完成体魄任务的时间越来越少，逐渐快到极限。

    “怎么可能让你离开啊，哪有人食物摆在面前不吃的啊！都是同一个精灵少女的脚，为什么今天如此冷淡寒心呜呜啊啊啊……”

    “鲁蕾娅你饶了我吧。我真的一滴…不，我真的再这样下去会死掉的…”

    夏弥咬了咬牙齿，悲壮的低头看向平板金毛。

    在被魔法少女研究后，为了能安心泡温泉，他已经自己进洗手间一次了。

    如今前有魔法少女，中有白毛勇者，后有龙族紫毛。

    他又不是铁……

    “完全听不懂你在说什么，但还在发光已经说明你是口是心非啦，心里其实还是很想要的吧……”

    夏弥完全不知道该怎么解释了。

    平板金毛你现在就算锤它几下它还是这样子的啦，都是魔法药水的锅啊。

    “鲁蕾娅，下次吧，下次一定可以吗？”

    “涩涩也能约下次吗？天底下就没有能够控制涩涩欲望的生物存在啊！”

    精灵少女发现从刚才开始夏弥就没怎么在看她，一时间内心掉入冰窟般寒冷。

    精灵对魔王的魅力，没有了吗……

    不不不，从魔王的发光程度可以辨别，夏弥肯定有被她迷住。

    那为什么迟迟不愿意接受……

    真相只有一个——头目因为自己的发光而害羞！

    精灵少女脑里面响起破案BGM，小脸灿烂起来。

    “哭，哭也没有用。既然你害羞的话，但今天就由我主动吧笨蛋！”

    精灵少女激动的拉住夏弥。

    这是验证精灵少女对魔王有没有魅力的重要一步，怎么可能让夏弥逃掉。

    夏弥只能强硬逃跑。

    体魄值这么高都觉得害怕了，要是自律中断，他都不知道以后怎么面对魔使。

    但刚转过身，突然脚下一步踩到温泉底圆滑的石头，失去重心，腰部不合时宜的一酸，整个人倒下。

    “好机会，看招！”

    精灵少女不是一个让机会在自己面前流逝的人，快速捉住机会。

    夏弥在劫难逃。

    但很快，精灵少女就发现夏弥完全没有动静，坐在温泉边，一副超凡脱世的样子。

    “等等，为什么会这样子啊夏弥？”

    精灵少女震惊不解。

    明明在上次以后，有过实战经验，她熬夜浏览各种小书籍，提高自己的脚上水平。

    为什么夏弥没有感觉到一点？

    阈值！

    和精灵待久了，夏弥这家伙的阈值提升速度也加快了吗？！

    精灵少女贝齿咬住下嘴唇。

    对足控夏弥来说，其实他对精灵少女整条腿都感兴趣。

    既然如此，那大腿呢？

    ——

    安静的温泉里，只有温泉流水的声音。时间在夜色中逐渐过去。

    挂在木屋外屋檐下的挂钟时针抵达零点，宣告一天过去，新一天到来。

    与此同时，温泉里传来精灵少女激动的声音。

    “成功啦！夏弥你脸好红！但果然还是败在精灵少女的魅力下了吧！”

    “你的脸红红的，后面逐渐也进入状态了呢。”

    “为什么一下子哭起来啊笨蛋！”

    【任务：体魄锻炼】

    【类型：日常】

    【内容：每天坚持做100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次下蹲，10千米长跑。】

    【奖励：每完成一次，体魄值+0.1。持续十天以上的体魄锻炼后，每天锻炼获得的体魄值会逐渐增加。】

    【您每天如一日的自律已经进行了312天。】

    【您中断了体魄训练。】

    【从明天开始，您每完成一次日常自律，体魄值+0.1。】

    “鲁蕾娅，要是我以后被冒险团拿什么长剑就轻易捅穿了肚子，你和其他三个魔使都要负起四分之一的责任。”

    夏弥仰头，眼角有雾水，已经分不清是温泉水雾还是泪水，悲伤的看着天空。

    “为什么得到了奖励还苛责别人啊！夏弥你看，完全变回正常了！果然是精灵少女的功劳！”

    精灵少女尖耳朵红红的，用话痨来缓解四周热热的气氛。

    但发现夏弥嘴唇有点苍白后，不再多说什么了。

    “泡温泉结束了…起来吧…”

    两人已经泡了很久温泉，是时候回去睡觉了。

    夏弥想要起身，但空荡荡的身体让他忍不住扶腰。

    精灵少女连忙帮忙。

    “夏弥…你没事吧……”

    “没事。”

    夏弥摇摇头。

    两人默不作声的离开温泉。在走回魔王城内城的路上，两人虽然并肩而走，但各有心思。

    已经坦然面对体魄值任务奖励下降的夏弥心事重重，一时间不敢回到自己的房间。

    那三只魔使肯定已经在床上等他了吧。

    再加上平板金毛。温泉屋里，一晚之内，头目和四只魔使进行了奇怪研究。

    要是被发现了，他会被分成四块吧！

    就算无事发生，但腰部隐隐传来酸痛也让夏弥苦恼。

    吃不消，完全吃不消。

    而另外一边。

    精灵少女睁大眼睛，满是怀疑的看着夏弥，脑里面就一个念头。

    年纪轻轻的魔王竟然肾虚了？！

    (本章完)


------------

第284章：最三国的一集

    当然不能等别人到家门口才抵抗啊。

    因此，哥布林部落首领布宛纳在计划抵抗伊斯珀尔王国讨伐军队时，把双方交战的战场前线推到很前的地方。

    那么，这条战场前线究竟有多前呢。

    为了不殃及魔域，暴露魔域的方位，布宛纳决定将抵挡伊斯珀尔王国军队的战斗前线尽可能推前，至少离魔域一千多公里远，而一千多公里远，已经在边境之城乌尔多城后方了。

    据从一些幸运看到哥布林行军的乌尔多城城外的牧民所讲，哥布林不像是被迫抵抗的，反而像主动出击的那一方。

    没错，哥布林军队已经越过了乌尔多城，正在深入伊斯珀尔王国东境腹地！

    清晨。

    一支侦查小队回到大本营。

    “报！布宛纳主帅，已经能发现敌人了。就在这条东境主道上，距离我们大概100公里远。”

    伊斯珀尔为了连通王国境内各个地方，在东南西北四个方向都修有一条能够直通各个边境大城的主通道。

    “果不其然，他们是从这条主道前往乌尔多城的。毕竟是正派军队，不需要遮掩行踪。”

    布宛纳说着，看了看四周的地形，下达命令让哥布林军队在这里扎营。

    “再探再报。”

    “是！”

    100公里的距离。在王国军队士兵的身体素质下，正常行军的话，半天到一天的时间可以走完。

    这里已经离魔域很远。

    布宛纳决定把这里当成交战战场。

    布宛纳看向身后数量上万的哥布林，拔出长剑。

    “扎营！”

    双方的士兵数量都在一万左右。而正常情况下，一个武装到位的人类士兵实力是远高于哥布林的。

    不然在哥布林的历史上，也不会出现只穿着盔甲拿一把长剑就敢往哥布林巢穴冲的职业【哥布林杀手】了。

    哥布林杀手这种职业如今在某些地方还存在着。

    但布宛纳来不及思考如何应对哥布林杀手。

    他如今要思考的是眼前这场战争。

    一个人类士兵战斗力远高于一个哥布林战士。

    在数量相等的情况下，一万只哥布林战士根本不可能打得过一万个人类士兵。

    更何况这次伊斯珀尔军队是由马森领帅，有过前车之鉴的马森，肯定会有备而来。

    布宛纳看着身前一大群绿色的哥布林，逐渐眉头紧皱。

    “这会是一场恶战。在这种时候，唯一能够扭转战局的，只能依靠主帅了……”

    布宛纳清晰的意识到，这一场战争如果想要获胜，只能依靠主帅的策略。从策略层面取胜。

    “布宛纳主帅，最新探报。伊斯珀尔王军的行军方向偏离主道，正在往另外一个小城赶去。”

    “来马。我要亲自一探究竟。”

    布宛纳骑上马，快速编成一支侦查小队，往伊斯珀尔王军所在方向前进。

    在一座低矮的山丘灌丛后，布宛纳看到气势凶猛的伊斯珀尔军队正在和一座不知名小城对峙。

    马森骑着马、但屁股没有完全落在马身上，在阵前来回走动，身后军队随风摇动的旌旗仿佛让空气都凝重起来。

    “小小城主，竟然敢不缴朝廷年贡，王都军前来也不开城迎接，是不是想要造反？！”

    马森呵斥的声音响遍整个小城上空。

    “报！布宛纳主帅。已经把事情调查清楚了。马森在收回乌尔多城的路上，正好接到国王的命令，顺路讨伐这座不纳贡的小城。”

    “很好。再探再报。”

    不一会儿。

    “报！布宛纳主帅。又有新的情报。小城城主表示坚决不投。而且马森最近长了一颗痔疮。”

    “这位哥布林哨兵，你怎么什么情报都探得到啊？他们还在对峙啊你就知道小城不投了是吧！最后的情报已经涉及个人隐私了啊！”

    一个拿着大弯刀站在布宛纳后侧的哥布林副官惊讶道。

    “很好，哥布林哨兵。你的英勇将被哥布林英灵殿所铭记。再探再报吧！”

    “是！”

    布宛纳看向前方。

    果不其然。

    小城坚决不投。

    在阵前的马森不再废话。国王德拉罗萨只给他一周的时间收复乌尔多城。

    要是没有完成任务，要么逃窜成为流寇，要么死路一条。

    “进攻！”

    面对眼前的小城，马森眼睛里没有一点同情，大手一挥。

    瞬间数个火球从他身后天空出现，划出一道死神弧线，坠落在小城城墙上。

    轰隆隆，轰隆隆。小城城墙出现一朵朵由黑火药和砖石鲜血组成的盛开花瓣。

    很快整个城墙都成了残垣断壁。

    布宛纳看向军队最后方的投石车部队，瞳孔睁大。

    “弓箭手，扫清障碍！骑兵，破坏最后的防线阵型！步兵，入城！”

    马森高呼一声。瞬间上万士兵像潮水一样冲向小城，小城城头缓缓升起一条白旗。

    整场战斗呈摧枯拉朽之势。

    布宛纳心事重重的带领侦查部队回到哥布林大本营。

    身旁的哥布林副官一下子看出布宛纳的心事。

    “主帅大人，是什么事情在让伱担忧？”

    “即将要面对的可不是什么山贼土匪，而是一支正规军。”

    看到小城被马森带领军队一下子摧毁的布宛纳叹息一声。

    “我和全部哥布林都相信布宛纳大人会带领我们走向胜利。”

    副官认真道。

    “但这会是一场恶战，战火会夺走无数哥布林战士的生命。”

    布宛纳并不是气馁，也不是产生投降念头。

    他也相信自己一定能获得这场战斗的胜利。

    但跟随他的那一万个从哥布林村子里走出来的哥布林能有多少可以活到最后就不得而知了。

    “主帅大人…”

    哥布林副官一下子明白布宛纳的意思。

    “在下听说在【哥布林地下工程村】里面出了一个特殊哥布林……”

    “嗯？”

    所谓的哥布林地下工程村，是指建在魔域山谷中的一个专门探索地表之下世界，寻找哥布林化石用于复活的村子。

    “有一位不久前从地下复活的哥布林，听说是天生的哥布林智者，双眼能够快速看透局势变化，在军事方面更是拥有超凡的智慧，甚至能借东风，用天时，当地哥布林称他为——诸葛·布林。说不定它能够帮助我们，让我们兵不血刃的结束这场战斗。”

    “比你如何？”

    布宛纳看向这个由自己栽培出来、有时候当做左右手的从哥布林学堂走出来的哥布林。

    “大树比蜉蝣。那位智者远在我之上。”

    哥布林副官连忙低头。

    也不管是不是副官谦虚，布宛纳的兴趣被彻底吊了起来。

    如今情况紧急，安排好大本营的事情后，他拿出夏弥给的传送门，捏碎一个，和身后两个副官一同回到魔域中。

    魔域西侧。平原边缘。山谷区。

    布宛纳来到这个专门探索地表之下世界的哥布林分村里。

    按照哥布林村民的指引，他穿过一片树林，顺利来到一个小庄园前。

    小庄园面积不大，一眼看到里面建设在小湖泊中间的茅房，由木桥连同茅房和岸边。

    “请问三位是来找谁的呢？”

    还没来得及进去，一个小哥布林书童拦住布宛纳。

    “听闻这里有一位哥布林智者，我想拜访一下。”

    “抱歉，先生还没起床，请改日再来吧。”

    书童婉拒三人。

    布宛纳和两个副官往回走。

    “就这样子放弃吗？”

    副官不甘心。

    “时间还早。既然他在睡觉，我等他便是。我在四周溜达一圈，想一想破敌之计，然后再拜会人家吧。”

    布宛纳一个人背着手走进竹林中。

    正午。

    三人再次来到小庄园门前。

    “你好，我想拜访诸葛·布林先生，麻烦你转告一声。”

    “抱歉，我们先生正在午睡，请你们改日再来吧。”

    哥布林小书童再次婉拒三人，然后转身离开。

    “看我一把火烧了这里。”

    “不许胡来，三副官。”

    “布宛纳大人，现在如何是好？”

    “这可能是一场考验。智者果然都不容易被请出山。他是在考验我们的毅力和忍耐吗？确实，如果骑士哥布林连最基本的忍耐心都没有，那在以后怎么能听懂智者哥布林的安排呢。”

    布宛纳站在门前一动不动，接受智者哥布林的考验。

    两个副官也默默坚守在布宛纳身边。

    太阳即将落下。

    哥布林小书童打开门，发现三人还站在门口。

    “你好，我想拜访诸葛·布林先生，麻烦你转告一声。这事关哥布林种族的存亡。”

    布宛纳无比虔诚道。

    “抱歉，我们先生打算入睡了，你们改日再来吧。”

    书童想要关门，被两个副官一把拉住。

    “为什么那家伙一天到晚都在睡觉啊，不是早睡就是午睡，不是午睡就是晚睡，这家伙的生命里只有睡觉吗？”

    “就是啊！这种只知道睡觉的家伙是睡美人哥布林不是智者哥布林吧！布宛纳大人！我们白白浪费了一天的时间啊！”

    “诸葛·布林你到底在不在啊！眼前的是哥布林部落首领布宛纳大人啊！”

    副官大吼一声，声音传遍整片竹林。

    下一秒，庄园里的茅屋传来哥布林的惊呼声。

    “什么？！首领布宛纳？”

    一个穿着谋士服、拿着白玉扇的哥布林快速从茅房里走了出来，责备的看被架起来的小书童一眼。

    “我以为又是推销的，先生……”

    “抱歉，之前有很多牛头人传教士来这里传教，还时不时跳来几只假装问路实则进菜园踩踏的史莱姆，所以遇到不认识的生物，书童都会挡在门外的。”

    “但今天一直在睡觉是真的吧？”

    “如真。”

    诸葛·布林抱歉一声，随后激动的看向布宛纳。

    “早知道布宛纳首领要来，我早上就不贪那一时多睡了。不知道有什么事情能够帮助布宛纳首领呢？”

    布宛纳松一口气。

    原来一切都是误会。

    眼前的诸葛·布林并没有想象中那么孤傲不近人世，但在这种地方居住的智者一般都有一颗远离俗世的内心。

    布宛纳尝试邀请道。

    “听闻诸葛·布林先生是天然而生的哥布林智者。哥布林智者本来就是稀罕至极的职业，更何况是大自然孕育出来的。

    虽然明了先生躲在深山躲避战争与乱世，每天种种田就是乐趣，不想和乱世牵连上。但我仍然想请先生出山。

    如今天下大乱，群雄……”

    “布宛纳大人？”

    副官一脸懵逼的看着自己的主帅。

    天下是因为它们魔族才乱的吧！

    诸葛·布林同时打断布宛纳的话，激动的看着三只哥布林。

    “不不不，大丈夫当建功立业，不可空老于泉林之下。不然世人也见识不到智者哥布林的恐怖之处。究竟是人类的智者厉害，还是哥布林的智者厉害，这是我一生想要探讨的事情。各位，等我收拾一下行李。出山！”

    “好快的出！！！”

    夕阳逐渐落下，在这竹林当中，形成了一道后世佳话。

    ——

    战场前线。

    哥布林军营。主帅军营。

    布宛纳正在和众将领讨论战术。放在众哥布林中间的战略沙盘已经插满了各种旗子。

    “报！伊斯珀尔王国的军队正在夜晚行军，距离我们只剩下50公里。”

    这时候，探子汇报。50公里的距离，意味着战争即将爆发。

    布宛纳立刻让哥布林战士们集合。

    众将领刚才已经讨论了许多战术。

    其中不乏偷偷在地上撒玉米引诱军队掉进大坑战术；在路面挂此路不通标识让军队停止前进战术；或者是香蕉皮绊倒第一排产生连锁反应让整条军队摔倒战术。

    布宛纳眉头紧皱，一直都没有松开过。

    为了哥布林部落能够快速壮大，他最重视的就是教育。在哥布林村子里面开设大学堂供各个哥布林学习。

    “各位哥布林谋士，你们的战术很有哥布林风格……”

    布宛纳此刻有点怀疑自己究竟和眼前这群哥布林是不是同一种生物，为什么脑子想的东西能差这么多？！

    “诸葛·布林先生，不知道你有什么见解呢？”

    布宛纳看向一旁正在扇动羽扇的诸葛·布林。

    诸葛·布林缓缓站起身，笑眯眯的指了指伊斯珀尔军队即将进入的地方的地名旗子。

    【博望坡】

    “用火攻。”

    月初求一求票~

    (本章完)


------------

月条

月初请假一天呜呜呜
------------

第285章：哥布林综合症

    “此乃妙计。博望坡两边都是山坡，枯草丛生。今晚又是起风之夜。一定能把对方烧得片甲不留。”

    布宛纳一下子读懂诸葛布林的谋策。

    诸葛布林意味深长的扇动着羽扇。

    “哥布林怕火，所以人类怕火。”

    “就这么简单吗？！”

    虽然但是，布宛纳还是将这个谋策细化，然后布置下去。

    当晚。

    为了尽早赶到乌尔多城，马森在夜晚也带军前行。

    浩浩荡荡的伊斯珀尔王都军在主道上赶路。

    一路上，马森的眉头始终紧紧皱着，脑海里面都是哥布林的影子。

    像军队一样排兵列阵的哥布林真的存在吗？哥布林也能成立正规军队？

    一听就很不可思议啊，历史上从来没有记载过。

    但如果是真的话，那对于人类王国来说，绝对是一个致命灾难的存在。

    哥布林凭借着种族超强的繁殖能力，虽然军队不如人类军队强大，但数量上，能有源源不断的哥布林新兵补给。

    这种兵源补给能力能将任何一个王国耗死。

    必须要调查清楚！

    就在这时，军队全部进入山谷，寂静黑暗的山谷两侧突然出现无数火光，哥布林弓箭手投射出带着火苗的箭雨，无数杂草团也顺着地势滚下，夜风大吹，一时间军队被火焰笼罩。

    哥布林的声响在山谷两边回响不绝，好像恶魔的怨歌一样让人心生寒意。

    “怎么回事？”

    马森连忙从马车上走出来，拿出重锤看向四周。

    映入眼帘的是漫天火光。哥布林的影子出现在山谷各处。整个军队瞬间慌乱起来。

    “马森大人，我们遭到哥布林袭击！它们从山腰各处投向火苗，我们的长队队型被打散！目测来看，起码有五千以上的哥布林在伏击我们！”

    一旁的将士连忙汇报情况。

    “怎么可能，先不说哥布林敢不敢伏击人类军队。才几天没有见面，当时只是几百只哥布林吧，为什么忽然变成五千了啊？”

    马森身为一国之将，在军队里面还是存在着很强的威望的，站了出来后，军队里的纷乱逐渐减缓。

    他骑上马往四周冲去，很快使用重锤将不少藏在暗处的哥布林砸成碎片，将军队的气势重新振作起来。

    “快派人去看守粮食，分出一条小队将马群拉远点，不要让马被火吓到了。”

    马森快速向军队下达命令。

    “报！在后方出现一群哥布林骨马骑兵，将所有的粮食和马群都劫走了！前方的步兵阵营正在遭受滚木攻击！”

    “什么？！”

    十分不妙。情况十分不妙。

    这分工有度的袭击不是哥布林偷袭村庄还被村民反捅屁股的过家家游戏，而是有着精细战略布置的对敌策略！

    马森脸色煞白的往山谷上方看去。

    在火光中，他一眼看到那个熟悉的面孔。

    绿色哥布林布宛纳居高临下，默默注视他。

    既然来讨伐哥布林，那势必要让人类看到讨伐哥布林的下场。

    布宛纳举起手中的锤子剑，发出冲锋的号角。

    “就让我来会会他吧。”

    布宛纳目光激昂的看向马森。

    无数哥布林从山谷两侧冲出来，宛如墨色潮水一样冲向山谷中央，几息间将刚刚把阵型调整回来的军队冲散。

    “救命！”

    “恶魔！”

    “恶魔哥布林！”

    数不清的士兵被吓到双腿发软，直接瘫倒在地失去反抗的力量。

    马森这边，在他的重锤下，已经有上百只哥布林丧命。

    这时，穿着盔甲的哥布林布宛纳骑着骨马冲向他，一人一哥布林在火光与夜色中纠打在一起。

    绿色哥布林越战越勇，手中长剑一挥，直接将马森的头盔甩飞。

    那一刻，马森仿佛看到自己头颅落地，哥布林的嘶吼声遮盖人类士兵的惨叫声，像木锯一样切割他的耳朵。无数双红色眼睛像豺狼一样看着他。

    那些隐藏在暗处的哥布林扑向他，将他咬得体无完肤，血肉模糊。

    “马森大人？！快坚持不住了！哥布林的数量完全没办法捉摸！明明已经杀了很多，现在还有无数哥布林涌上来！”

    副官的声音传来，马森回过神，脸和脖子上全是细汗。

    幻，幻觉？

    刚才一击，竟然把他吓到以为要死、甚至产生幻觉的程度？

    看着溃不成军的部队，马森咬紧牙齿，狠下心下达命令，带着残留的部落往来的方向逃去。

    “撤退！”

    撤退到足够远，部队才放缓速度。

    残余的部队里只剩下一千来人，士兵们拖步而走，衣衫褴褛，垂头丧气，马森看着自己还在微微发抖的手，神情飘忽，所有人都仿佛失了魂一样。

    ——

    魔域。

    大晴天。

    夏弥捧着一杯咖啡，坐在紫藤树树枝吊下来的秋千上，一边喝咖啡，一边听紫藤树树精直播早间新闻。

    这是魔王为了消除信息差、加强魔族高层情报意识所设立的早间节目。

    每天上班前需要倾听十五分钟。

    除了魔王，四只魔使也需要一起聆听。

    如今，四只魔使坐在露天的餐桌上，一边吃着早餐，一边听紫藤树树精说话。

    “夏弥，没有奶油了。没有奶油的面包缺少了灵魂。”

    “安静鲁蕾娅，吃早饭的时候不要说话。”

    夏弥看平板金毛一眼。

    平板金毛嘟嘟嘴巴，小抿一口红茶。

    坐了人家的秋千还这么凶，真是品行恶劣的魔王。

    【来自哥布林部落的消息…哥布林首领布宛纳在今天早晨带领军队回到魔域…部队有所伤亡…】

    【布宛纳带领哥布林军队于昨晚与伊斯珀尔王国军队交战…剿灭人类军队三千多…将四千多俘虏遣散到各处…敌军主帅马森落荒而逃…哥布林大胜而归咳咳……】

    “在我的记忆里，这还是第一次人类王国军队被哥布林击败吧？”

    魔法少女黛眉微蹙，小脸露出不可思议的表情。

    “这下子有人在外面欺负我我可以让布宛纳先生派十万哥布林大军来撑场子了芜湖~”

    “不愧是魔族的中流砥柱啊哥布林，轻松做到了我们难以相信的事情。”

    四只少女停下吃早饭，对视一眼后，不约而同的露出敬佩表情。

    “你们四个才是魔族的中流砥柱啊，只有你们欺负别人没有别人欺负你的份啦！”

    夏弥瞪四只魔使少女一眼。

    凭心而论，魔王也被哥布林的速战速决给吓到了。

    不过，如果那个哥布林是布宛纳的话，那一切都有可能吧。

    夏弥被吓到了，但不多。

    【这是一条来自魔域外…这两天在四周几个王国传得沸沸扬扬的消息…如今各地冒险团都在警惕这张脸咳咳……】

    紫藤树老树精的树枝缓缓缠绕在一起，最后出现一张由树枝勾勒成的人脸图。

    虽然不是很清楚，但仔细看了一会儿，众人的目光都看向白毛。

    “莉娜，这张脸是伱吧？”

    “诶诶，发生什么事了，偷菜被发现了吗？”

    白毛紧张的前倾身体看向紫藤树树精。

    【莉娜小姐平时去各个村子偷菜的事情都没有被发现哦…只是魔使身份被全世界知道了而已咳咳……】

    “那还……这种事情更糟糕啊！为什么我的身份暴露了？这是真的吗？”

    白毛慌张的站起来，差点把身前的早餐弄掉了。

    剩下三只少女和夏弥也不解的看过去。

    魔使身份暴露，无疑是魔族最重磅的消息之一。

    【据老夫目前所知…是的咳咳…】

    【这个消息的源头来自东部王国联合大会总部…这个总部经常公布一些关于魔族的情报…如今圣卡尔诺城那边正在核查情况中咳咳…】

    【来自伊斯珀尔王国的大使是提供这个情报的人…一般来自王国联合大会的关于魔使情报的信息…都是证据确凿后才对外界公布的咳咳……】

    【证据如下……】

    白毛少女缓缓坐下，小脸呆呆的看向鲁蕾娅。

    “原来是捉阿飘的时候出事了吗？”

    【这则情报的传播速度很快…估计在下午…整个艾尔兰东部大陆…就知道莉娜是魔使的事情了…哦圣卡尔诺学校已经发出公告，将剑士学院的一年级学生奥卡·莉娜纳入重点监控对象咳咳……】

    精灵少女默默看向白毛。

    “莉娜，这样说的话，你出名了啊……”

    “一点也不想要以这种方式出名啊！这样子说的话，我已经没办法回学校上学了吧，明明上学期还拿了奖学金，这学期就得被迫退学了吗呜呜。”

    白毛头上的呆毛颓靡下来。

    “不，事态远比这要严重。不仅仅是学校，现在莉娜就算是去到人类城市都要小心被捉了！”

    “赛璃你这种时候就不要说风凉话啦，莉娜都要哭了啦。”

    平板金毛贴心的抱了抱身边的白毛，像大姐姐一样安慰，等白毛的情绪稍微恢复一点后，担心的小脸才缓缓舒展开，然后噗嗤一声笑了出来。

    “鲁蕾娅你在笑什么？”

    “我，我想到了开心的事情。”

    精灵少女咬着下嘴唇，憋住了笑意，心里已经在跳胜利之舞。

    虽然大家都是好朋友没错啦，也不是故意嘲笑的说，但现在对我而言超级棒的啊，如果你不能出现在人类城市的话，那以后跟夏弥的约会就和城市彻底无缘了。

    潜在的小小竞争对手莉娜直接game over，赢！

    【对了…鲁蕾娅小姐…虽然没有明面报道…但圣卡尔诺城也在找你哦…说是一个精灵有可能被魔使奥卡·莉娜绑架沦为人质，请广大冒险团解决精灵咳咳……】

    “诶诶诶？！”

    【可能是因为鲁蕾娅小姐经常和莉娜小姐走在一起…所以被误认成人质了吧咳咳……】

    “这样说的话，鲁蕾娅也不能随便回圣卡尔诺城了。相比起埃尔泽，鲁蕾娅在圣卡尔诺学校上学时基本上都和莉娜呆在一起。要么是被魔使欺骗，要么是同流合污。反正明眼人都能猜到这里面肯定有些猫腻。如果鲁蕾娅回圣卡尔诺城的话，说不定自投罗网哦。”

    魔法少女翘起小脚，不慌不忙道。

    “不是，被魔使捉住的精灵，精灵族强大的形象一下子就毁掉了吧。但更不能别世人觉得精灵族和魔族同流合污啊！”

    白毛握住呆滞住的金毛双手，脸上已经没有悲伤。

    “好啦，反正魔域这么大，就算在里面活一辈也不是什么问题啦鲁蕾娅。我们一起吧。”

    “一起个屁啦，我还有精灵之森要回去的啊！妈的！把埃尔泽和赛璃也爆出去！都别想活着！”

    “说藏话了啊鲁蕾娅！这就是精灵族吗？”

    “？”

    虽然四只少女已经有一个人身份暴露，但因为有搞笑角色平板金毛在场，四人反而打闹起来。

    只有夏弥一个人在一旁陷入凝重沉思。

    这种事情总是一环接一环，就像多米诺骨牌一样的。

    在圣卡尔诺学校里，他是教授史莱姆兴趣课的科任老师，同时，和四只少女一直都保持着亲密联系。

    如果顺藤摸瓜的调查下去，圣卡尔诺学校那边势必会一路从白毛查到平板金毛，再查到紫毛，然后到他身上。

    而魔法少女，这只在上学期间经常脱离集体在法塔活动的魔使，说不定能逃过一劫。

    如今，不仅仅是魔使的问题，魔物的问题也在增加。

    无论是史莱姆，哥布林，还是牛头人，各个魔物在人类生活领地的活动越加频繁，已经受到各个城池的重视。

    夏弥感觉压力倍增。

    “好了，吃完早饭就去建设地下城迷宫吧，现在可是分秒必争的时候。”

    夏弥起身，打开传送门，送几只少女去往各个王国后，他离开魔王城，前往幽灵族生活的领地。

    他要把幽灵族也培养出来才行。

    ——

    伊斯珀尔王国。王都。

    王都军事大医院。

    来自王宫的政事大臣不解的看向主治医生。

    “哥布林综合症？”

    “是的。哥布林综合症是指女性冒险者进入哥布林巢穴被哥布林捉住凌辱后，如果从哥布林巢穴里逃生出来会出现恐惧哥布林的不正常症状。”

    穿着白大褂的医生解释道。

    政事大臣点了点头，然后仍有不解的指了指前方巨大病房里的近千号病人。

    “你是指，包括马森大将在内，这八百多的士兵全得了哥布林综合症？”

    (本章完)


------------

第286章：中年男村民的恐惧是？

    “你是说，这些人全部都被哥布林雷普，然后患上了哥布林综合症？”

    政事大臣一边指着在病床上蜷缩着身体、神情恍惚的士兵，一边表情难堪的问主治医生。

    主治医生也愣了一下。如果能把一整支军队都雷普了，那哥布林这种生物也过于可怕了吧。

    不过，凭借着如今在城里传疯了的战败信息，以及受伤进入医院疗伤的士兵情况，主治医生大致得到一个结果。

    “不是的。如果在短时间内受到哥布林极大恐吓也可能出现哥布林综合症。很有可能是和哥布林战斗后落下的战争后遗症。”

    “和哥布林打架也落下战争后遗症，这群士兵平时多矫情啊，每天的伙食都是海参吗？”

    就在这时，主治医生‘哥布林长哥布林短’的声音传到一旁士兵的耳朵里，躺在床上的士兵恐慌的大叫起来，连忙躲到床底下。

    好像起连锁反应一样，整个巨大病房都乱了起来。

    “暴动！因为说了一句哥布林产生的病房暴动！”

    主治医生连忙带领护士镇压突如其来的暴乱。

    政事大臣脸色凝重的离开病房，并带走了在病房外面抽烟的国防大臣马森。

    两人顺着主街道进入王宫。

    一路上看到无数印着【王都军落败】的报纸四处飞扬，沸腾的人们奔走相告，尽管已经有专门的巡警在控制秩序，但仍阻止不了这像风一样的传播速度。

    王宫。

    在王宫最高层的塔楼，马森和政事大臣一起见到了国王德拉罗萨。

    德拉罗萨背着手，目光从落地窗外的王都景象回到眼前。

    “马森大臣。多亏了你，如今全国都知道我们精锐的王都军输给了哥布林。是一万数量不够呢，还是说王都军的战斗力不够，亦或者是，装备和补给没有给足你？”

    德拉罗萨眼睛仿佛即将攻击的眼镜蛇，死死盯着眼前青头发的马森。

    可能那些王都居民会觉得这只是一场闹剧笑话，但身为一国之君的德拉罗萨已经为此被各种繁琐事缠身。

    王都军败给哥布林的消息不胫而走。最先受到影响的就是伊斯珀尔王族，不仅仅统治力受到质疑，而且在各个主要城池里的威望大大削弱。

    但相比起国内的情况，王国外的情况才是最糟糕的。

    在早上的东部王国日常大会上，德拉罗萨已经被其他几个王国的国王明嘲暗讽的数落几次。

    “这可是人类历史上第一次，第一次正规军队打不过哥布林啊！竟然出现在我统治的王国内，我的士兵身上！耻辱！极大耻辱！国之耻辱！”

    德拉罗萨说着，还是忍不住大声咆哮起来，一只手直接将一旁的窗帘扯了下来。

    由此可见这件事的影响力有多么巨大。

    “马森大将，伱要怎么解释？我诛你九族，不，我连同你邻居的九族都一起诛了也不为过啊！”

    马森听着德拉罗萨嘴里的‘哥布林’‘哥布林’，双手忍不住颤抖起来，他连忙把这颤抖压制下来。

    没错，这位主帅在那晚被哥布林火攻夜袭后，也患上了畏惧哥布林的哥布林综合症。

    “国王大人，哥布林已经不是往日的哥布林。它们已经不是几个村民拿着农具组队就能去剿窝的愚蠢生物。它们有着庞大的数量，整齐的军队，甚至还有专门的对敌策略！夜袭火攻王都军，有秩序的抢走粮食和剿灭士兵，这不是前一代魔王手下哥布林能做出来的事情！”

    马森抬起头，眼神诚恳的看向德拉罗萨。

    他活了四十多年，在卢瓦卡时代经常带队剿灭王都附近的迷路哥布林。这番话很有含金量。

    德拉罗萨陷入沉默，但眼中的杀意仍存。

    “不管怎么说，朕今天必须处死你，不然如何平息王都内的民怨？”

    “请再给在下一次机会，在下一定能够将哥布林全部剿灭。”

    马森脸色苍白，连忙下跪。

    德拉罗萨凝重的面色始终不改。

    马森偷偷看向一旁的政事大臣。政事大臣心领神会的站了出来。

    马森和政事大臣在私下有利益联系。在来这里之前也暗下和政事大臣沟通过，让后者在德拉罗萨面前保一下他。

    “国王大人，臣认为马森大臣没有撒谎的必要。如今伊斯珀尔境内国泰平安，没有哪个城池敢出兵偷袭王都军，就算是一些流寇山贼，也没有实力和一万大军硬碰硬。

    臣在军事医院看到回来士兵的伤情。马森大将说得未必不是实话。哥布林有可能进化到我们不能掉以轻心的程度。马森大臣是一个英勇的将士，战死沙场是他的荣幸。但他宁愿背负耻辱逃回来，肯定是为了将这个重要情报传达给我们。”

    政事大臣微微鞠躬。

    “德拉罗萨大人，有了这个情报，我们可以比其他国家先做抵御魔族的准备。”

    有了政事大臣的救场，德拉罗萨的怒气才稍微减弱一些。

    “确实。魔使和哥布林魔物的同时出现，其中一定有着某种关联。马森也算有小有功劳。”

    马森激动的抬起头，感激的看政事大臣一眼。

    阿里嘎多政事大臣桑。

    “但死罪可免，活罪难逃，马森，你身为主帅，却让一万王都军几乎全灭。朕赦免你的死罪，但牢狱之灾不可避免。政事大臣，这种罪如何判罚。”

    “可以按照主帅严重失责罪判定，需要坐牢50年。”

    “来人，把马森带下去，关地牢50年。”

    马森脸色苍白的看向政事大臣。

    50年的坐牢和死了没区别啊。是你判罚的话倒是把罪说轻一点啊！

    士兵铐着马森走出王宫，一路跟随的政事大臣拍了拍马森肩膀。

    “那你乖乖在牢里呆50年吧。50年后你出来我们还是好兄弟。你的妻子和几个小妾我会帮你照顾的。”

    “这比死了还难受啊！”

    ——

    魔域。

    夏弥来到了幽灵谷。

    这是一块划分给幽灵族的领地，中间是一条曲折狭长的山谷，山坡上长着茂盛的灌丛与树木，平时很少有阳光能够进入山谷里面，山谷的地表阴暗清凉，任何生物走在里面都忍不住寒毛耸立。

    两边是茂密的树林，生活着各种野生动物，时不时会有小动物在灌丛里窜动，让路过的人提心吊胆。

    过了幽灵谷，就是骷髅族的领地——一块夏弥分给骨子架的专门让骷髅族居住的巨大坟场。

    目前，在这个巨大坟场上已经有上百个土包和墓碑，自带阴森的范围。

    总而言之，这片区域本身的恐怖气氛已经十分不错，再加上幽灵的存在，绝对能够成为一块惊悚圣地。

    夏弥进入幽灵谷，四周寻找双马尾温丽的存在。

    不多时，一个小幽灵从一棵树后面探头偷看夏弥。

    “看到你了！”

    夏弥转身看过去，一把揪住想要躲回去的双马尾幽灵。

    “夏，夏弥大人……”

    双马尾飘在半空中，后颈的衣服被夏弥揪住，整个幽灵像小猫一样，神情害怕的收缩身体，慢慢往一旁掉落在树根旁边的黑笔上飘去。

    “你怎么这么怕生啊小幽灵，这样子可吓不了人啊。”

    夏弥拿起黑笔，打断温丽想要躲回藏身小盒的念头。

    “夏弥大人…我在这边没有招惹是非哦……”

    双马尾认真道，脑袋始终低着，不怎么敢看夏弥。

    “魔族可不要什么好好孩子，是幽灵就得发挥吓人的天性，狠狠吓人才对啊。这次来到这里就是为了检验并且培养一下你的职业素养和能力。”

    如今幽灵族一共有两只幽灵，录影带幽灵斯黛西，笔仙幽灵温丽。

    前者已经有很强的业务能力，如今正在魔域外四周吓人，寻找幽灵同胞。

    后者就要逊色很多，是一只社恐幽灵。

    但两只都是夏弥打算培养成幽灵族扛把子的对象。

    现在没有这么多时间给他挑选天赋型幽灵。

    虽然眼前这只双马尾幽灵社恐，看起来天赋平平，但他就不信自己从小培养到大，凭借魔王的一对一培育，还不能把温丽培养成为一只恐怖幽灵。

    “好了，温丽，首先是测试一下你的吓人能力。你找机会吓一吓我吧。”

    夏弥看向眼前的双马尾幽灵，缓缓道。

    双马尾幽灵呆滞了一会儿，小脸抬起，凶巴巴的看向夏弥，与此同时张开两只小手。

    “呜~”

    “……”

    完全没被吓到，而且还萌萌的。

    “怪不得你之前吓不到人。”

    夏弥叹息一声。

    “抱歉…夏弥大人…”

    “不过也不是不可以改造啦。”

    夏弥笑着看温丽一眼，温丽一下子感觉到不妙的气息。

    传送门开。

    传送门关。

    夏弥拿着黑笔来到一个人类小村子里，在村子里面随机找到一个村民住屋溜进去，然后把黑笔放在桌子上，自己躲到屋顶上，通过【简报】查看屋内的情况。

    “好了，现在给你一个任务，想办法把住在这里的村民吓到。如果吓不到那就等着被当成木柴扔进灶台里面吧。”

    没错，魔王的教育就是这么简单！

    放养式粗暴培育，不达目的不罢休！

    “夏夏夏夏弥大人！”

    双马尾幽灵缩着肩膀，慌张的看向四周。

    下一刻，门口传来响声，温丽连忙回到黑笔里面。

    这是一间采光十分不好的屋子，几乎没有什么光线，已经很适合吓人了。

    如果连一个村民都吓不到，那还怎么吓唬冒险家呢！

    夏弥默默观察着。

    与此同时。

    【简报传来消息】

    【一个五十多岁的村民缓缓走回家。】

    【‘来我家过夜吧’村民正在屋子门口和一个女村民打情骂俏。】

    【‘死鬼，你家老婆才回娘家几天，就敢这么大胆。不怕她回来用揍死你~’】

    【‘我会怕那个母老虎？平时都是我让着她。放心吧，她一时半会儿回不来的~’】

    【在村民的邀请下，一个四十来岁的粗狂女村民也走进屋子。两人是在干农活的时候认识的，当时两人正在两块相邻的田里耕地。在机缘巧合下，两人锄地的锄头碰在一起，产生心动的火花。】

    “出轨就是出轨啊，加一个看起来很有纯真爱情元素的故事也没用啊！”

    【两人一进入屋子，好像干柴烈火，立刻纠缠在一起，衣物掉得整个屋子都是。】

    【‘床上？’‘不，就这张桌子吧死鬼！’】

    【两人依靠在放着黑笔的桌子开始干农活。一时间耕地的声音传得整个屋子都是。】

    “完蛋！突然间温丽就成了超近距离看成人真人秀的第一观众啊！小孩子会学坏的吧！”

    夏弥皱眉的看向那只在桌子上距离村民不到半米的黑笔，很快释然。

    “不过，小孩子始终都要成长的。有时候家长管得太多也不好。”

    【方形木桌随着两个村民的农活一前一后剧烈摆动。摆在桌子上的黑笔也摇摇欲坠。】

    【这时候，一直大喘大叫的女村民似乎来到了兴致顶峰，手扫过桌子从一旁的物品上找合适的工具想要提高耕田乐趣，一手捉住了黑笔。】

    “不要拿温丽做那种事情啊混蛋！会被玷污的啊！”

    夏弥跟着紧张起来。

    【‘等等。‘怎么了嘛？’‘你家里有笔？’‘你身上的不就是吗？’】

    【男村民和女村民停下耕地，开始讨论这支笔。‘我好像在女村民下午茶会上听说过这支笔。最近夺命录影带不是在各个村子掀起了恐怖传说潮流吗？这个笔好像也是一个恐怖传说。叫做笔仙。’女村民看着黑笔上的纹路缓缓道。】

    【男村民见状提议要不要试验一下。如今浑身火热的两人完全不相信恐怖传言，立刻分工合作。男村民耕田女村民召唤笔仙。】

    “这是什么双人合作模式啊喂！温丽你只剩下最后的机会啦，快想一想中老年男村民都害怕什么啊！要是还不吓到两人的话，就等着被女村民用在奇怪的地方吧！”

    【女村民开始召唤笔仙。但黑笔没有一点动静。连续几次后，女村民耸了耸肩膀，决定用这支笔来增加耕田乐趣。】

    “真的不敢出来吗？就算是双马尾小萝莉也得硬着头皮吓一吓别人啦！”

    夏弥做好随时空降将两个村民打晕拯救温丽的准备。

    【就在这时，黑笔传来波动。两个村民抬头看去，一个凶神恶煞的猛兽系女村民出现在两人面前，好像棕熊一样庞大的身体充满了冲击感，一双老虎般的眼睛死死盯着两人。】

    【‘母，母老虎？！’】

    【男村民瞪大眼睛，声音嘶哑的从喉咙挤出几个字后，身体僵硬的往后倒去，心脏骤停。女村民也大叫一声，瞬间被吓晕过去。】

    (本章完)


------------

第287章：你管这叫幽灵？

    屋子里吵吵闹闹，陆续聚集了前来围观的村民。

    越来越多的村民凑过来，这注定会成为一起悬案。

    屋顶上的夏弥的目光从还硬邦邦的男村民身上收回来，握着手中的黑笔，离开这个小村庄。

    “虽然最后还是起到了吓人的效果，但看起来完全不像被幽灵吓到的……”

    夏弥嘀咕着，双马尾幽灵已经从黑笔里飘了出来，小脸害怕被骂的看向夏弥。

    “因为在一旁的墙壁上看到了男村民和他老婆的合照，所以最后只想到变成那个女村民了…我是不是很笨抱歉……”

    【滴】

    【灵体能量＋100】

    【幽灵族温丽第一次将人类吓死，用时0.01秒，吓死对象为人类村民。】

    【幽灵温丽达成成就‘初窥门径’，‘秒杀之星’。】

    【初窥门径：温丽初步窥探到做幽灵的门路，明白如何勾起人类内心的恐惧。在日后的吓人中，温丽将更注重环境里的线索，寻找出有利的吓人元素。】

    【秒杀之星：温丽在吓人时有1%的概率直接将对方吓死。】

    “哪里笨了。干得漂亮啊温丽。幽灵族就是要这样子呀。”

    夏弥看到在完成任务后温丽所得到的奖励反馈，满意的摸了摸温丽的脑袋。

    显而易见的，在获得了灵体能量后，这只双马尾幽灵更加有实体感。

    温丽头发被夏弥摸得乱乱的，偷偷看一下夏弥的脸，连忙低下红红的脸蛋。

    来自大魔王的关心让小女孩初心萌动。

    一人一幽灵回到魔域幽灵谷。

    夏弥刚准备离开，温丽拉住夏弥的衣袖。

    “那个，夏弥大人，有一个地方你还没去到……”

    “嗯？”

    夏弥跟随双马尾的脚步来到幽灵谷和骷髅坟场交界的树林里面。

    “就是这里了，夏弥大人……”

    双马尾带着夏弥一前一后走在树林里，夏弥环顾四周，很快发现异样。

    这片树林里时不时会出现一些不属于大自然的物品。

    一顶挂在树梢的草帽，一张一半在土壤下一半在土壤上的椅子，一面掉在地上的镜子……

    “什么时候大自然也会孕育这种东西了？游戏出bug了吗？”

    夏弥吐槽一声，捡起身前的镜子，里面立刻出现他的脸。

    但神奇的是，当他定定看着镜子时，镜子里的他竟然慢慢转过脸，一阵阴森气息油然而生。

    夏弥做出抛铅球的姿势。

    “等等，夏弥大人，这是镜子幽灵小姐……”

    温丽连忙拉住夏弥即将投射的手。

    与此同时，镜子里的人像变成一个求饶的女阿飘。

    “不要弄碎镜子亲亲！野外弄坏镜子就没地方附身了亲亲！”

    “竟然是第三只幽灵？”

    夏弥惊讶的看着这面镜子。

    “嗯嗯。菲斯王国西部流传得很广的【凌晨三点看镜子时会出现两个自己】都市传说的主角就是这位镜子幽灵玉子小姐。她是斯黛西小姐找回来的。”

    夏弥一听，连忙向眼前的镜子道歉。

    “抱歉。原谅我刚才的无礼。原来是幽灵小姐，欢迎加入魔族，请好好享受在这里的生活吧。”

    为了表达诚意，夏弥对这面镜子注入魔力，将镜子的牢固程度提升到【精品】级别。

    “原来还有镜子幽灵……”

    夏弥的知识面打开了。

    飘在夏弥身前的温丽解释道。

    “其实绝大部分的幽灵都是附身在某个物品上面的，在不显形的时候，在物品上面停留休息，这样子能够减少灵体能量的消耗。”

    “正常来说，野生的幽灵族一般都是停留在野外坟墓里，和骷髅族或者是僵尸族共同用一个棺材，它们睡在里面，我们附身在棺材上面。”

    “没有附身、只能四处飘荡的幽灵会很快消散在大自然里。”

    温丽缓缓说着，继续补充。

    “但是幽灵需要灵体能量才能一直存在。获得灵体能量的主要办法就是恐吓生物。在野外只能通过恐吓各种动物和偶尔路过的人类才能获得。而通过这种方式获得的灵体能量很少。动物所能够产生的恐惧情绪远远比不上有着高智慧的人类。于是就有不少幽灵跑到人类世界专门吓唬人来获取高额灵体能量。

    出门在外，就只能附身在各种奇奇怪怪的东西上面，才能维持住幽灵状态不在大自然中消散。”

    “这就是玉子、温丽、斯黛西为什么附身在人类常用物品身上的原因吗？”

    温丽点点头。

    “温丽这样子也敢去人类世界，真是勇气可嘉呢。”

    夏弥看一眼社恐双马尾幽灵，感慨一声。

    “不是所有幽灵都能离开坟地的…只有极少数幽灵拥有离开坟地的能力…前往人类世界的幽灵有着各种支撑它们的理由……我爷爷奶奶、爸爸妈妈当时都快要消散了…我们一家人都葬在一个小坟场里面…我是唯一能离开坟地的幽灵，只能一个人前往人类世界收集灵体能量回来给他们……”

    “……”

    温丽说着，声音也逐渐变小。

    简单的一句话蕴含了超级多的信息。

    四周的气氛突然伤感起来。

    夏弥摸了摸温丽的脸以示安慰。

    一家人整整齐齐都没了，那是多么悲惨的事情。

    “是被人谋杀了吗？”

    夏弥温柔的看向温丽，魔王打算给她报仇。

    “不是。是蘑菇。那天我们一家人前往山里采蘑菇，晚上喝完蘑菇烫大家都在餐桌上趴下了，再次醒来见到大家时，已经是飘在餐桌上的灵体状态了。”

    “原来是食物中毒呀，这样子我都不知道怎么帮你们报仇了啊！蘑菇这种东西不要乱吃啦，就算是马○奥吃了蘑菇也可能可以出事哒！”

    夏弥问后续怎么样了。

    温丽笑了笑。

    “我再次回去的时候，爷爷奶奶爸爸妈妈他们已经消失了。不过在幽灵族的传言里，消失的幽灵会投胎成为新的生命。所以，我一想到他们现在在大陆的某个地方活着就很开心呢。”

    夏弥颇有感触，欲言又止，最终摸了摸温丽的脑袋。

    双马尾的乐观远超出他的想象。

    一人一幽灵继续往前走，很快走到树林里的一个小空地上。

    在这里，夏弥看到了三十多个奇奇怪怪的物品，散落在树林四周的土地上。

    其中，有椅子，也有小雕像，折扇子，风筝，电锯，甚至还有一盏路灯。

    “奇怪的东西越来越多了，这些都是幽灵吗？”夏弥看向温丽。

    “嗯嗯，夏弥大人，这些都是斯黛西小姐从外面找回来的幽灵前辈们。将这些物品摆放在这里，营造出不小心弄丢的假象。要是有路过的冒险家因为好奇拾取起来带回家，那就能开启他们被幽灵纠缠的厄运了。”

    “但散落在这种地方的东西不会有人想要捡起来吧。”

    夏弥看着四周。

    “只会越看越诡异呀。”

    就在这里，一扇小型的传送门在空地上空出现，一盒录影带从小型传送门里掉了下来。

    “好险好险，救命，这次的人类竟然连阿飘都想○，幸好跑得快，不然就麻烦了。”

    从录影带上面飘出来的幽灵斯黛西擦一把汗。

    这正是夏弥给斯黛西准备的应急逃生传送门，体型小，耗能低，便于携带。

    “夏弥大人？各位，这位是魔王大人哦。”

    与此同时，斯黛西也看到了夏弥，立刻喜笑颜开。

    紧随着的，是空地四周慢慢从各种物品上飘出来的幽灵们。

    “快来看看我都带回来什么幽灵朋友吧！”

    斯黛西热情的向夏弥介绍起来。

    空地上，三十多个物品上方逐渐出现一个个幽灵，相互打起招呼，场面瞬间热闹。

    斯黛西带着夏弥在空地四周走动，逐一介绍。

    “这是杆秤幽灵，是我从一个海鲜商人那里认识到的幽灵朋友。那个海鲜奸商经常偷摸使用坨称，称重时缺斤少两，但他不知道的是，杆秤幽灵一直有做内部调整，让每一次交易都足称足量，甚至偏袒向顾客一方。那个奸商至今还很疑惑为什么钱越赚越少吧杆秤幽灵先生哈哈哈！”

    录影带幽灵和杆秤幽灵大笑起来。

    夏弥诚挚的看向眼前的杆秤和杆秤幽灵。

    我的幽灵朋友，你是真正的英雄。

    “但这完全不是幽灵的职责吧！不吓人的幽灵就算是英雄也不能称为幽灵啊！”

    “不要着急，夏弥大人。”

    斯黛西带着夏弥来到一个马桶面前。

    “这是马桶幽灵。在都市传说里面不是经常有人在家里上洗手间的时候，忽然被马桶里伸出来的手摸一把屁股然后吓得魂都没有了吗？这就是这位马·桶·幽·灵先生的杰作！只要冒险者把马桶先生带回家，绝对会在最放松的时候被吓一跳然后爆装备的！”

    斯黛西激情的介绍起来。

    与此同时，马桶里面伸出一只手打招呼。

    “确实有点恐怖……但没有人会在荒郊野外对一个老旧马桶使用拾取技能啊！”

    “那这位呢，可以伪装成掉落装备【电锯】的以血腥暴力著名的电锯幽灵小姐！拥有超强战斗力，能够瞬间实体化，将灵体能量转化为电流，启动高速旋转的电锯，控制着拿电锯的人，将四周的人类都切个稀巴烂，最后顺手也将宿主给锯了！”

    “把人锯没了已经是惊悚而不是恐怖了吧！怪不得一下子就闻到了浓厚的血腥味！”

    夏弥看着眼前这个漂浮在电锯上空红头发的御姐型幽灵，忍不住后退几步。

    “吓人方式不怎么血腥的幽灵也有哦。比如这一位。”

    斯黛西带着夏弥来到一棵树前，激情满满的介绍起来。

    “没错，正是——爱爱人偶幽灵大叔！虽然表面是一个等人高的好看成人情趣娃娃，但实际上是一名大腹便便的大叔！在夜深人静冲得最厉害的时候，忽然发现自己手中的娃娃是一个大叔，想死的心都会有吧！”

    树的前方，半躺着的只有树叶遮住三点的情趣娃娃慢慢冒出一个大叔幽灵，慵懒的躺在一旁。

    “斯黛西小姐，这是对我的最高评价哦~”

    “谢谢！”

    “夏弥大人，如果您需要的话，我随时可以为伱服务~”

    “闭嘴……”

    夏弥内心确实有被斯黛西的描述吓一跳。先不指外表硅胶娃娃内在大叔灵魂的成人娃娃，一个人奖励的时候凡是出现陌生人都会被吓一跳吧。

    夏弥一时间不知道怎么回应爱爱人偶幽灵的热情，但又不能伤害这个愿意加入魔族的幽灵大叔，只能默默走远。

    “那，这个也是幽灵吗？”

    就在这时，夏弥的目光顺着一条柱子往上看去，看到了一盏路灯。

    一盏路灯，出现在树林里面。

    “没错哦！这位可是超级重磅的幽灵前辈！从来不吓无名之辈，死在它手上的都是很多顶尖商业人士！”

    一来到路灯前，斯黛西的语气和表情都恭敬起来。

    “路灯前辈，您好~”

    声音落下，整盏路灯爆发出明亮的光芒，照得四周的幽灵都眯起眼睛。

    夏弥隐约看到在灯光中，一个由白光形成的老者缓缓张开双手。

    光芒转瞬即逝，路灯恢复平静。

    “您好您好，不打扰您啦~”

    斯黛西温柔道。

    “好啦，路灯前辈已经向我们打过招呼了，还专门向夏弥大人问好哦。”

    “但我只感觉自己眼睛被闪了一下啊！”

    “传言中，路灯前辈好像还有一个特殊的兼职身份，是一把剑来着……”斯黛西喃喃自语的介绍。

    “诶？怎么可能啊，这怎么看都是路灯吧！”

    夏弥疑惑的皱了皱眉头，快速伸手摸向路灯，发动【魔王的探知】。

    【名称：善良勇者之剑】

    【种类：武器】

    【品质：特殊】

    【已经出现剑灵】

    【历史：数百年前，一个善良的村民白手起家，从村子里面走出去，在王国里面立足后，成立属于自己的商会，赚到泼天的财富。但这时，他回到自己的家乡，带领家乡一起变得富裕。

    他的理想并没有就此结束。他说自己是个商人，但绝对不会让利益蒙蔽双眼。他动用自己的商会，帮助每一个需要帮助的村庄。很快，上千上万的劳动者在他的带领下走向富裕。

    他成立环境保护公会，野生动物保护公会，各种公益组织，将他赚到的钱每一分都还归人民和自然。

    但后来，他的举动受到同行与统治者的打压，被背负上莫须有的罪名，吊死在一盏路灯下。】

    【备注：这是一把路灯形状的特殊之剑，属性的特殊使它的存在非一般剑能达到的效果。】

    【审判：路灯的光芒将吸引那些有着无穷私欲的人类前往，当他们到达这里时，从路灯上伸出的双手，会将他们吊死在路灯上。】

    【系列：2/3】

    (本章完)


------------

第288章：很好的丝袜文化，创新来自骷髅族

    “夏弥大人，感受到了路灯前辈的善意了吗？——为什么夏弥大人一脸苍白啊？”

    斯黛西激动着，忽然看到满脸不妙的夏弥。

    夏弥心颤颤的和路灯幽灵拉远距离，咽了咽口水。

    在魔王探知到的情报信息中，这个路灯幽灵会伸出双手将路灯下的资本家勒死然后挂在路灯下。

    他刚才看到路灯对他伸出双手了吧！绝对不是幻觉吧！

    “啊，对了，我想起来了！路灯前辈曾经跟我说过，他还是剑灵来着……”

    斯黛西竖起食指。

    夏弥连忙将大脑里面的杂绪抛出脑外，还是忍不住皱起眉头。

    “到底是幽灵还是剑魂了啊，不，这家伙连剑都算不上吧！明明是个路灯和剑扯不上一点关系的说！”

    夏弥确定这把剑，不，这个幽灵，不，这个路灯对他没有恶意后，开始仔细端详路灯的外观。

    路灯柱子的宽度两个手都抱不过来，更别说用一只手拿起来。

    连拿都拿不起来，怎么做挥砍之类的动作，就算砍到了人，很有可能是路灯先碎了吧。

    “如果是一把剑，到底要怎么拿起来劈人呢？”

    魔王疑惑。

    “人与人的体质不同，我曾经在一个城市目睹一个体育生经历了校园火灾，还能毫发无损的跑出来，和我打招呼。说不定有一些剑士就是专门拿奇怪的东西当剑的呢。”

    “能看见你说明那个体育生已经死掉变成幽灵了吧，算了，先不管这个了。”

    夏弥把路灯幽灵的事情抛到脑后。

    跟着斯黛西一起大致逛了一圈树林，认识各个幽灵后，夏弥对幽灵族的现状有了大概了解。

    目前幽灵族一共有四十多只幽灵，幽灵们附体的物品基本没有相同的。

    录影带，笔，草帽，折凳，椅子，电锯，马桶，路灯……

    完全可以组成一间全是幽灵物品的出租鬼屋。

    在这些幽灵里，比较有战斗力的幽灵有电锯幽灵，折凳幽灵，草帽幽灵，路灯幽灵等。

    其他幽灵虽然战斗力一般，但拥有着十分不错的吓人能力。比如马桶幽灵，镜子幽灵，录影带幽灵等。

    如果将这些幽灵的特点发挥出来，那幽灵谷将成为魔域里一个极其恐怖的存在。

    “斯黛西，幽灵谷的发展就靠你了。”

    夏弥拍了拍录影带幽灵，将十来个应急小型传送门递过去，方便录影带幽灵随时从人类世界回来。

    目前来看，这只幽灵是魔族靠谱榜前五的存在。

    “放心吧夏弥大人，我会一边召集更多的幽灵朋友来魔族，一边把幽灵谷打造好的！”

    斯黛西斗志满满。

    “我，我也是。”

    一旁的温丽小声的举手。

    “虽然是刚来魔族的新手，但如果遇到不懂的事情，我一定会积极向鲁蕾娅小姐她们请教的！”

    “诶诶诶诶，尽量和不靠谱的人减少联系。”

    夏弥连忙打断斯黛西的话。

    在幽灵谷呆了一个上午，夏弥见证了幽灵族大本营的从无到有。

    准备回魔王城，想起骨子架的骷髅族部落就在幽灵谷附近。

    夏弥顺带去拜访一下。

    魔域。

    距离幽灵谷不远的骷髅坟场。

    这是一片空旷的荒地，出现在青翠的草原中间，就好像在绿色地毯上长了一块褐色秃斑。

    棕褐色的土壤组成这片土地的色彩主基调，举目望去，这片荒地上只有低矮的枯草，时不时出现几棵已经死去只剩下枯枝的老树，天空掠过的黑色乌鸦发出凄凉叫声。

    “夏弥大人，来人家家里也提前说一声，让人家提前准备一下嘛~”

    被夏弥从传送门拉过来的穿着女仆装的骨子架不满的扭身体。

    “当然不行。突击检查才能知道你平时有没有好好建设自己的大本营啊骨子架。不要以为头目不知道，头目心里一清二楚。身为最早跟在头目身边的元老，伱心里的狡猾之处可多着呢。”

    夏弥当面揭穿骨子架。

    他本来打算让骨子架当魔王城的门卫，兼职园丁而已。

    但莫名其妙的，骨子架不仅仅穿起了女仆装成为魔王城管家，还成功爬上魔王的床，更是担任起魔王卧室的人体骨架职务。

    这么快的职位爬升，要是说骨子架内心没有一点点狡猾，夏弥是完全不相信的。

    “我大大的良民啊夏弥大人！”

    骨子架大声自证清白。

    夏弥不听。

    两人顺着一条小路慢慢往前走，视察骷髅族大本营的情况。

    逐渐的，在荒地上每隔数十米出现一个鼓起的土包。

    正是下放棺材埋葬尸体的坟墓。

    夏弥走近一看，发现这些土包都在挂着牌子出售。

    【郊外大别墓，临近马路，交通方便，内置精装修棺材，0公摊面积。全款购买附赠孩子进入魔王城工作的机会。正在火爆出售中！仅需99金币！——联系人：骨子架】

    夏弥幽幽的看向骨子架。

    “因为这种产业来钱快又不用负责啊不是…是因为现在已经有一千多只骷髅，但中心坟区的坟墓只有几百个，所以只在别的地方开发，提供更多的居住地方啦…99金币其实不多的，毕竟都是我亲自找人挖的坟墓嘛…觉得贵可以贷款的啦…工作50年就还完了……”

    骨子架小声嘀咕着，很快被夏弥锤脑袋，然后搜身，把身上的近四千金币全部收走了。

    “我的金币！夏弥大人！”

    骨子架哭嘤嘤。

    “好好好，划拉了这么多小金库是吧。骨子架，你再这样下去有一天误入幽灵谷见到一盏路灯就绝对完蛋了。这是对你垄断骷髅坟墓产业的惩罚。给我好好从正道上发展骷髅族啊！”

    夏弥毫不留情道。

    “哦……”

    一人一骷髅继续前行，很快来到骷髅族大本营的中心坟场。

    正如骨子架先前所说，骷髅族目前的数量在一千五左右，而骷髅坟场是在魔域的一处旧坟场上搭建的，建成后，在族内称为‘中心坟场’。

    旧坟场的坟墓数量只有五百多个，新建后，通过不断往外围挖新的坟墓扩充居住面积。

    如今往中心坟场看过去，显而易见的看到越中心的坟墓越老旧，而外围的都是新建的新坟墓。

    “夏弥大人，其实我们骷髅族正在蒸蒸日上哩，每一只骷髅都有地方住的。”

    骨子架来到夏弥面前，认真介绍，洗清自己压榨骷髅的嫌疑。

    “确实是这样没错，但骨子架你告诉我这是什么？”

    夏弥疑惑的指向每一个坟墓。

    “为什么每一个坟墓前都挂着一条丝袜，正常来说不是墓碑吗？”

    “都什么年代了还挂传统墓碑。骷髅族的特色当然是丝袜啊夏弥大人。”

    骨子架摊了摊手。

    “什么时候是了啊？看着真让人觉得很诡异呢。”

    “要的就是这种能在人心里留下深刻印象的种族标识！以后人类一看到丝袜就会联想到骷髅族桀桀桀！”

    夏弥沉默了一会儿，深呼吸一口气，接受了现状。

    毕竟骨子架出场自带丝袜喜好，如果她能够正常发展骷髅族的话，那在发展途中出现一丢丢奇怪的不影响战斗力的怪状，也是可以接受的。

    “那，你和我解释一下，为什么会有白丝、黑丝、网袜之分呢？”

    夏弥很快冷静下来，指着四周坟墓前普遍出现的三种丝袜。

    “哦，这是具体职务划分的记号，不同丝袜种类象征着该坟墓住着的骷髅从事不同的工种。”

    骨子架快速介绍。

    “比如，白色丝袜坟墓住着的是在魔王城内工作的骷髅。主要的工种是女仆啦，厨房后勤啦，清洁工啦……白色丝袜容易显脏，可以通过丝袜的干净程度，判断魔王城里面是不是打扫干净了。”

    “而黑丝丝袜坟墓住着的就是在魔王城外围工作的骷髅。主要工种是园丁啦，保安啦，喂养野生史莱姆员啦……黑色丝袜耐脏，就算脏了也不容易被看出来。”

    “网袜坟墓住的就是在魔域里面工作的骷髅。主要工种有运输员啦，巡逻队啦，野外探索员啦……穿网袜的话可以减少遮掩骨头的面积，更容易让彼此相认。”

    “博大精深的丝袜文化呢。”

    夏弥感慨一声，有被说服。

    看着那些走出坟墓穿上不同丝袜前往各自工作区域的骷髅，夏弥忽然觉得很河狸。

    仔细想一想，最近在魔域里的四处都见到了不少骷髅，在魔域里面干着各种维持魔域基本运转的事情。

    看来不管在哪个异世界，骷髅都是魔族最基本的工种单位了。

    “那这个呢？”

    欣慰大于责备，骨子架仍是一个不错的首领。

    夏弥满意的点点头，指向在边缘处几个前面没有挂任何丝袜的坟墓。

    一个黑褐色的骷髅缓缓从坟墓里走出来。

    “这个是为了维持骷髅族自身运转而留下的专门负责骷髅族内部事务的骷髅吧？”

    夏弥观察细节推测。

    “不是哦。”

    骨子架摇摇头。

    “这是别有用途的黑色骷髅。等集齐一船后就送到各个部落去，用来换取黄金和生产原材料。”

    “你给我适可而止啊骨子架！哪有黑色的骷髅，只是不干净而已吧，拿水冲冲就变干净啦！”

    夏弥双手钻骨子架的脑门。

    魔王逮着骨子架进行了一个下午的思想教育，才把骨子架放走。

    骷髅族目前的发展还是很顺利的，凭借着一千多个骷髅，已经撑起了魔王城和魔域的基本运转。必要时候还能够拿起武器成为骷髅士兵保卫魔域。简直就像工蚁一样的存在。

    夏弥离开骷髅坟场后，被一只通讯哥布林叫住。

    “魔王大人，我们部落首领想要让您去一趟哥布林部落。”

    夏弥跟随着通讯哥布林来到哥布林部落。

    布宛纳很早就在平原的一处小丘上等他了。

    夏弥还没来得及说哥布林击败伊斯珀尔军队的事情，看到眼前一幕后，震惊的呆在原地。

    他上一次来这里的时候，小丘前方就是哥布林的村庄。

    如今，在同一个地方望过去，那个小村庄已经消失不见。换一个更加准确的词语，并非消失不见，而是已经融入了眼前这座巨大城池中。

    没错，草原上出现了一个巨大的哥布林城池！

    高耸的城墙上飘扬着哥布林的旗帜。

    绿底的旗帜上印着一只尖耳朵的女哥布林，容貌如仙，双手捧在平坦的胸前，好像在做祷告。

    这是哥布林的战争女神，激励着哥布林士兵勇往直前。

    但如果夏弥细看会发现这张脸无比熟悉——是哥布林版的平板金毛。

    在城池前方的草原上，列队整齐的哥布林正在操练，目测数量有五千多，形成一个个小方阵，气势威武。

    夏弥睁大的眼睛缓缓看向布宛纳。

    “夏弥大人，我也知道变化有点大。”

    “是超级大啊！不久前还是小村庄吧，一下子发展到中世纪啦！”

    “可能这就是哥布林速度吧。”布宛纳感慨一声，随后认真的看向夏弥。

    “夏弥大人，我也知道目前哥布林部落的发展速度是快了一点。但在严峻的外部情况威迫下，我们也只能努力提升自己的实力。”

    夏弥沉思着。

    “夏弥大人，您应该已经知道【大落败】事件了吧。”

    “嗯。哥布林历史上第一次击败人类军队。这现在已经在大陆传得沸沸扬扬。不少媒体更是煽风点火的起了这个名字。”

    “抱歉，夏弥大人，这一次哥布林将魔族推上了风头浪尖。”

    “不关你的事。就算哥布林不出手。我也会出手的。”

    夏弥看着前方的哥布林城池。

    “布宛纳你叫我来这里一定有什么重要的事情吧？”

    “嗯。”

    布宛纳在夏弥面前从不遮遮掩掩，一个骑士对待他的君主，向来都是坦率诚恳。

    “夏弥大人。以哥布林现在的发展速度，很快整个魔域都会出现哥布林的身影。哥布林会占据魔域的大部分生存空间。这是一件非常不好的事情。不仅仅会影响其他部落的发展，还会让魔域的规划出现问题。”

    “就好像眼前这座城池，已经需要很多资源来支撑了。”

    绿色哥布林的眼睛里反射着阳光的光芒，下定决心的看向夏弥。

    “所以我打算，在魔域外建设一座哥布林城池，在魔域外发展。”

    (本章完)


------------

第289章：打到对面王都，那就不存在威胁了

    “我打算在魔域外建设一座哥布林城池，发展哥布林部落。”

    “那这里的哥布林城池呢？”

    夏弥指了指眼前的城池。

    “这座城池作为哥布林部落的根基存在，不需要再快速扩大规模，可以专门在魔域里面发展哥布林科技树，为哥布林部落提供科技支撑。如果在外面受到了重创，我们也可以回到这里重整旗鼓。”

    布宛纳的规划十分清晰。

    “夏弥大人，如今陷入舆论风波的伊斯珀尔王国绝对不会轻易善罢甘休。我们已经和伊斯珀尔王族结下了梁子。未来伊斯珀尔王国会有越来越多的冒险团和军队向这边进发。”

    “是这样子没错。”

    对于这件事，夏弥也在苦恼中。

    他本以为哥布林军队会和伊斯珀尔一万王都军打得有来有回，双方起码得进行几个月的持久战。

    最后双方谁也打不赢谁。

    伊斯珀尔王都军捡起一些哥布林尸体回去邀功，表示讨伐完成，然后等待封赏。

    但结果是，哥布林一晚大胜伊斯珀尔王都军。

    这个消息如今在大陆上传疯了，掀起前所未有的大风波。

    哥布林已经连续几天登上各个王国的头条新闻，使得大陆传奇摇滚歌星汪星汪的新专辑发布都无人问津。

    “这是哥布林惹出来的祸，就让哥布林来解决吧。”

    布宛纳眼神坚定，缓缓从怀里拿出一张地图，指了指上面伊斯珀尔王国所在的西北方。

    “与其被动等待伊斯珀尔王国的进攻，不如主动出击，掌握主动权。”

    布宛纳的手指缓缓指向伊斯珀尔王国的王都。

    “只要打到那里，把哥布林城池建立在那个地方，那他们就再也没有对哥布林发动进攻的能力了吧？”

    “？？？”

    看到布宛纳所指方位的夏弥脸出冷汗。

    “这已经不是在外面随机建成哥布林城池了啊！在哥布林城池建在别人的王都上，已经相当于把伊斯珀尔灭国了吧！”

    “只有这样才能彻底打消伊斯珀尔对哥布林的讨伐念头。”

    “不，到达那种程度你们已经彻底把伊斯珀尔整个王族都打消了。”

    “没错，北伐！只有通过战胜伊斯珀尔王国，才能消除哥布林的发展危机，也能让其他王国感受到哥布林的威慑，获得一个安稳的外部环境。”

    布宛纳下定决心的收起地图。

    只想苟着发育的魔王一时间不知道该怎么回复。

    这里面要考虑的因素太多啦，又不能读档，要是一下子把进度拉得太快怎么办呢！

    “我觉得，这路嘛，得一步一步的走，步子迈大了，咔嚓一声，容易扯到裆。”

    “只有步子迈大了，才能吸引更多人的注意力。”

    “嗯？”

    布宛纳看向夏弥。

    “夏弥大人，目前魔族虽然有所实力，但想要发育到能够抵抗各方势力入侵的程度，还需要一段时间。”

    布宛纳在夏弥前面做出标准的骑士单膝下跪。

    “哥布林虽然是一个普通的魔物种族，但也能帮魔族创造更多的发育时间。如果人类的注意力都来到哥布林身上，那放在魔族身上的关注就会减少，夏弥大人就有更充裕的时间发展魔族，复活更多的高级魔族部落。”

    夏弥十分感动。

    他明白布宛纳的意思了。

    哥布林部落主动扩张领土。不仅仅是为了自身种族的发育，更是替魔族分担被激活围攻的压力。

    哥布林在用整个种族的存亡来换取魔族的发育时间！

    夏弥也下定决心，将布宛纳扶起来。

    “放心吧布宛纳。你尽管去。魔族不会抛弃哥布林种族的。”

    “嗯。愿哥布林女神鲁蕾娅保佑哥布林。”

    “？”

    ——

    夏弥回到魔王城，站在阳台上，观望魔域四周的情况。

    哥布林的行动力很强，通过望远镜望去，已经能看到准备移城的动静了。

    夏弥收回目光，像一个领主一样，通过自己的眼睛，环视魔域。

    这些天的了解下来，各个魔物部落的发展虽然各有一些瑕疵，但总体而言，都有着十分不错的发育质量。

    魔物部落在不断壮大，实力不断变强。

    夏弥对此十分满意。

    如果再加上正在一边建设地下城一边发育的四只魔使。

    再过半个月的时间，魔族就有对抗一个小王国入侵的力量了。

    夏弥双手抱臂，享受着微暖的夕阳。

    冬季来后，每天的日照时间缩短许多。

    魔域海拔比较高的地方已经下起了雪。估摸着几天后就轮到位于草原上的魔王城。

    渐渐的，在局势大好的背景下，夏弥皱起眉头。

    看到魔物种族的发育情况，他对几只魔使的发育情况反而更加担忧了，尤其是那只平板金毛。

    第二天。

    众魔使吃完早餐纷纷通过传送门前往各个王国建设地下城迷宫时，夏弥拉住最后一个进入传送门的平板金毛。

    传送门关闭。

    只剩下夏弥和精灵少女两个人在魔王城外。

    “干嘛啦？”

    精灵少女看一眼握着自己手腕的夏弥的手。

    “好疼，可能是工伤，申请今天休息。”

    “少来啦。只是碰一下而已吧。”

    目前四只魔使里面，白毛勇者不用说，绝对的魔族顶尖战力存在，一人就是95%的魔族战斗力；魔法少女也不用说，拥有强大护盾魔法，就算成为魔族守护圣女也毫无问题的法塔魔族双料圣女存在；变色龙紫毛，虽然战斗力和防御力都不行，但绝顶的变色能力，是侦查敌人的绝佳技能，还拥有一流的保命能力，打不过能轻松跑掉。

    而平板金毛，夏弥看着眼前的金发少女，一时间想不出她除了那张盛世美颜的小脸，还有什么优点可以拿出来讲一讲。

    “鲁蕾娅，已经有小半年时间没有检查你的发育情况了吧。”

    夏弥慢慢将平板金毛的小手举起，阳光穿过她左手纤细的手指，无名指上的精灵之戒微微发光。

    对平板金毛实力的认知，夏弥还停留在精灵族的灵力测试上，当时平板金毛的正常实力在低阶6~8段左右，如果魔力注入魔法阵，全功率启动平板金毛，她的实力能暴增到中阶5~8段。

    “这半年以来，不管怎么偷懒，都一定会有提升的吧。”

    夏弥默默注视平板金毛。

    平板金毛小脸流汗，小手想要挣扎逃脱。

    “那个，那个，我想起衣服还没晾……”

    “少来。让我测一下伱的实力。”

    夏弥从后面钳住想逃的平板金毛，三两下把她带到魔王城里的【魔使魔法阵研究室】。

    【魔使魔法阵研究室】里十分整洁，夏弥之前和龙族少女在这里PLAY的痕迹已经全部被他清理干净。

    门关上，换上请勿打扰的牌子。

    第一次进入这个房间的精灵少女呆滞住，扫视四周一圈，害怕的双手抱在胸前。

    大水床，四周全是镜子。

    “这里怎么看都是要做的房间吧夏弥？早上的波奇到现在还没解决吗！”

    “确实会持续很长一段时间，有时候天还没亮就开始了，直到吃早餐前……现在不是讨论魔王的兵器吧鲁蕾娅！”

    夏弥快速将平板金毛推倒在水床上，平板金毛的娇软身子在水床上弹了弹。

    夏弥正准备使用魔咒。

    “等等。”

    平板金毛伸出小手拒绝，紧接着自觉的脱下全部衣服，露出里面的OK绷内衣，乖巧的躺在床上，露出肚子，双手放在身边。

    所谓的OK绷内衣，就是指用十分纤细的黑色带子分别将上下的OK绷连在一起的内衣，毕竟总是贴了又撕，少女的肌肤也会感觉到痛的嘛。

    不过，虽然有带子，OK绷内衣所起到的内衣效果却十分有限，OK绷内衣随着身体的转动而移动，光景时不时一闪而过。

    在夏弥看来，这反而更涩了。

    印证了那句圣言：如果觉得全○不够色，那就让她穿上白袜。

    “……检查觉悟异常的高啊鲁蕾娅。其实脱掉上衣就行了。”

    但夏弥只是多看几眼，并没有被诱惑到。

    “随便你上手或者上嘴吧…解决魔王的○起也是魔使的份内事啦……”

    精灵少女侧过白皙的脸蛋，尖耳朵泛红。

    “完全没在听人讲话啊！一大早就想涩涩的事情成何体统啊！”

    夏弥大手不轻不重的拍打精灵少女侧臀一下，发出清脆的响声，精灵少女也随之娇叫一声。

    虽然上半身不行，但精灵少女的臀部还是有点翘度的，拍起来手感相当不错。

    自从上周的冬天第一次泡温泉后，夏弥的体魄训练前功尽废，虽然体魄值是保住了，但之后每天锻炼得到的体魄值都回到初始提升值。

    夏弥仔细查看体魄任务，发现这个日常任务能够通过叠加体魄提供各方面的防御值，虽然一旦叠加上去，一般不会掉下来。

    但也有例外。

    如果魔王的身体被彻底掏空，积攒的生命精气全部流失体外，得不到及时的能量补充，那有可能会导致体魄值下降。

    毕竟身体都垮了，就算给你再坚固的盔甲你也穿不起来啊，盔甲就会自动减轻重量自适应宿主的身体情况。

    那天晚上三只魔使的压榨、特别是龙族少女的尾巴，在最后还被平板金毛的大腿压榨，完全打破夏弥来到异世界的记录，身体一度到达极限，差一点就开始倒扣体魄值。

    幸好后面跑去魔使区舀了一点泡过精灵的温泉水喝，才勉强恢复过来。

    但这种事情怎么可能说出去呢。会被认为是变态的。

    总而言之，夏弥如今要坚持自律，远离魔使诱惑。

    他可不想成为卢瓦卡，更不想英年早逝，死在游戏里面。

    如今身边已经有异族娘了，必须要苟到能好好享受的时候！

    回到当前，面对这种低端色诱，他怎么可能还破戒呢，就算再怎么嘴馋，也会等搞定外部危机高枕无忧再说的。

    夏弥的意志无比清醒。

    “既然不想涩涩那就把手从人家的脚上拿开啊，刚才开始就好像玩玩具一样玩弄人家的脚啊！”

    精灵少女抬着头，脸颊羞红的盯着夏弥。

    “哦，抱歉。”

    夏弥回过神，将把玩着食物的手松开。

    进入正题。

    夏弥的手缓缓摸向平板金毛的小腹，触发魔法阵。

    紫黑色的○纹逐渐在平板金毛光滑的小腹上浮现，○纹比四周的肌肤要温热上一些，边缘已经勾勒到小腹下方的部位。

    ——

    魔法阵是连接魔王和魔使最重要的地方，魔王可以通过魔法阵了解魔使很多真实信息。

    夏弥很快就能通过平板金毛体内的灵力蕴度得到她真实的实力情况。

    【中阶1段】

    夏弥抬头，正好和紧张看着他的平板金毛对视上。

    “……”

    确实有所提升。

    平板金毛有努力。但不多。

    “鲁蕾娅你这段时间还是有努力的嘛……”头目还是用暖心话温暖平板金毛紧张的心灵。

    “是嘛是嘛~我这段时间超级努力的，每天睡够九小时就起床，有时候练功忘记上防晒霜……”

    精灵少女连忙邀功。

    “但这还远远不足啊。”

    “诶！”

    精灵少女被夏弥的叹息吓到了。

    “如果有精灵加入冒险团讨伐魔族，鲁蕾娅只能勉强和一只精灵打得有来回有吧。毕竟中阶1~5段的精灵比比皆是啊。”

    “精灵如果没有特殊的能力，那和果冻有什么区别呢。”

    “不要拿我和一只史莱姆作比较啊！”

    但这也不能怪平板金毛。毕竟拥有着大陆上超长寿命的精灵族平时的做事就是这么慵懒。谁让她们有着大把时间挥霍呢。

    “鲁蕾娅，你的地下城迷宫进度到哪里了？”

    夏弥提问起别的工作内容。

    精灵少女邪魅一笑。

    “已经达到1%哒！”

    夏弥快速捉起平板金毛的小脚在脚底板挠痒。

    “为什么说出这种话还能自傲啊鲁蕾娅！1%相当于新建文件夹吧！”

    精灵少女有被夏弥摸过脚，但从来没被挠过。精灵少女眼眸瞬间睁大，小脚拼命的颤抖起来，身体像蛆在水床上扭动，双手痛苦的在软绵绵的水床上乱捉。

    “因为没有灵感啊…没有精灵特色的地下城迷宫是缺乏灵魂的…别，别弄我的脚…超级敏感的……”

    “这也不是你迟迟不动工的原因啊鲁蕾娅！遇到不懂的可以向我求助的啊！”

    “我，我知道了啦…快放开…痒…救命…脚底板的神经超级多的……”

    精灵少女的小脸变得红晕的晚霞，眼眶里的眼睛都有一点点往上飘。

    夏弥没有理会平板金毛的求饶，加大力度惩罚怠工员工。

    忽然，他见到平板金毛全身肌肤都红润起来，小腰直挺挺的在床上拱起一个小桥，全身颤颤的，呆呆的放下手。

    他好像做了点不得了的事情。

    (本章完)


------------

第290章：厨房是做饭不是亲嘴的地方

    “鲁，鲁蕾娅？”

    夏弥小心的看着眼前胸脯一起一伏正在大口喘气的精灵少女，然后迷茫的看了看自己的手。

    他只是挠了挠平板金毛的脚底板吧，也没干什么事啊，为什么一副爽到了的表情……

    喘过气的精灵少女手臂撑着水床，上半身缓缓起来，露在OK绷内衣外的肌肤白里透红，似乎能抿出水一样。

    金色的睫羽眨了眨，带着羞红的眼眸左右躲闪几下，然后才看向夏弥，语气平淡的撩拨胸前的金发到肩后。

    “抽筋了。真疼。”

    “抽筋个屁啊！很明显就是高○吧！腰都绷得像一条弦一样了啊！”

    夏弥直言不讳的揭穿平板金毛的谎言。

    精灵少女立刻又红温起来，双手连忙堵住夏弥的嘴巴。

    “才不是啊混蛋！不要轻松说出这两个字啊！都说了精灵很敏感的啦还挠别人痒痒！”

    夏弥无声的眼睛上撇注视平板金毛一眼。

    所以，已经是默认了吧。

    精灵少女缓缓松开手。

    “逊呐鲁蕾娅，挠脚底板痒痒都能高○……”

    “闭嘴啦！再不闭嘴我把脚塞进你嘴里面！”

    面红耳赤的精灵少女又一次捂住夏弥。

    少女也是第一次通过这种方式体验到快乐，一时间对自己的身体也产生怀疑。

    快感阈值也太低了吧喂！这么轻松就高兴了，那遇到强烈一点的事情岂不是得晕过去？！

    不过，一想到精灵教授所讲的，精灵越是纯洁，身体的敏感度越高，自认纯洁无比的鲁蕾娅也就缓缓接受了现状，片刻，反而期待起来。

    阈值低有低的好处，之后和夏弥可以玩得更花了。绝对有比这更快乐的事情在等着她吧！

    精灵少女松开夏弥的嘴巴。

    “你之前没有被挠痒痒过？”

    “当然没有。不管从哪个部位来说，你都是第一个啦。”

    精灵少女看这个不知道看光摸光精灵少女多少次的魔王一眼，已经没在生气了。

    两人默默注视着对方，精灵少女咽了咽口水，豆蔻般的脚趾虚空抓了抓，小脚伸向夏弥。

    “没事干的话…要不再来一次？”

    “？上瘾了是吧？什么事都没干就尽想着奖励自己？”

    夏弥严词拒绝发出涩涩邀请的平板金毛。

    “所以在地下城迷宫的建设上遇到了什么难题？”

    精灵少女双手撑在身体两侧，摇晃起脚丫子。

    “主要是没有精灵特色啦，就算可以自由搭配魔物，但体现不了地下城迷宫主人的品味啊。”

    精灵少女畅想着。

    “如果我建设的地下城迷宫出现精灵之森里面的生物，那肯定能获得地下城迷宫最佳创意奖吧。”

    夏弥明白的点点头，平板金毛对他说过的关于精灵之森的信息很快出现在大脑里。

    “既然如此，那我们去精灵之森的万灵山脉，去那里蛊惑一下精灵回来吧。”

    “诶？”

    精灵少女惊讶的看向夏弥。

    “万灵山脉不是生活着很多和精灵族签订契约的灵兽吗？捉一些回来放进地下城迷宫就有精灵特色了吧！”

    夏弥认真道。

    “才不要干这种事情啦，先不说万灵山脉在精灵之森最里面，山脉旁边住着一个恐怖精灵，就算去到了万灵山脉里面，那些灵兽也不会轻易就被我们拐跑的。”

    精灵少女拨浪鼓一样摇头。

    “不要小看住在万灵山脉的灵兽啊，精灵想要过去都得老师带队，我们两个人完全搞不定它们。”

    夏弥皱眉。

    “果然，两个人还是太勉强了吗？”

    “嗯，我们两个人太勉强啦~”

    精灵少女拖曳着无奈的尾音张开小嘴，但很快停了下来。

    两个人。

    精灵少女看了看夏弥，又看了看自己，摇曳的双腿停住。

    超级难得的而且在自己地盘上的双人约会TIME！

    “两个人也不是不行啦，只不过不是一两天能搞定的事情就是。”

    夏弥思考自己最近的时间安排，但被精灵少女一把拉了起来。精灵少女扔出传送卷轴，一道传送门出现在两人旁边。

    “走啦，事不宜迟，去捉灵兽！”

    “等等，伱先把衣服穿上啊！”

    ——

    夏弥和鲁蕾娅两人往精灵之森的方向赶路。

    下午时分。

    两人来到精灵之森外边的中转小镇【精灵小镇】，在精灵小镇上已经能看到不少从精灵之森出来的精灵在这里逛街。

    因为精灵之森相对封闭，所以小镇上有着大量关于人类世界信息的新闻报纸，精灵们都在围观各种各样的新闻。

    精灵少女带回来两个香草味的甜筒，把其中一个已经被舔了一口的甜筒递给夏弥。

    “给你~已经帮你尝过了，没有毒~”

    “感恩你多此一举的关心。”

    夏弥接过，一边品尝，一边留意四周精灵们的讨论。

    “你是没有办法进去精灵之森的，等我进去后使用使灵契约把你召唤过去。”

    鲁蕾娅打算复刻上一次把夏弥拉进精灵之森的操作，看着夏弥轻松舔着自己舔过的地方，自豪感油然而生。

    魔王对精灵的驯服度＋1

    “我知道了。”

    夏弥目送平板金毛往精灵之森飞去。

    他则一个人留在小镇里面，继续收集情报。

    精灵族果然颜值都很高，无论是男精灵还是女精灵，在一头金发和尖耳朵的显著特征下，在人群中总是瞩目的存在。

    来来往往路过七八个精灵少女，虽然颜值都十分不错，但对于看惯了平板金毛的夏弥而言，还是差了那么亿点点。

    相比起女精灵时不时投过来的友善目光，男精灵则一脸警惕的看着夏弥，似乎遇到了潜在强劲对手一样。

    侧面说明，能被平板金毛看上，魔王的颜值也是十分能打的。

    大概入夜时刻。

    夏弥感觉到自己的胸口发烫，渐渐开始发光，连忙找到一个没有人的地方。

    掀开衣服，胸口出现发光的使灵魔法阵。

    鲁蕾娅正在召唤他。

    魔力本能抵抗这股力量，夏弥将自发涌现的魔力收回来。

    随着使灵魔法阵越发光亮，下一刻，一道同时在头顶和脚底板出现的灵纹阵笼罩夏弥，夏弥消失在原地。

    ——

    魔王的第二次精灵之森旅程，开启。

    “怎么样，没有缺胳膊少腿吧夏弥？”

    精灵少女的声音传来，夏弥睁开眼睛，一下子看到正在前后左右打量自己的精灵少女。

    这是精灵少女的卧室，因为之前来过一次，所以夏弥并不陌生。

    他顺利通过鲁蕾娅的使灵召唤规避掉精灵之森的庇护法则，进入精灵之森。

    从这个角度来说，成为精灵少女的使灵是一件十分不错的事情。

    好闻的清新空气，温馨的房间氛围，玩偶健身环齐在的家私摆设，处处都无声说着，精灵少女在日常就是一个普通的女生。

    “没事。当然，那里也没事。”

    夏弥回应精灵少女的担心，并且把精灵少女注视着他裆部的关心小脸捧上来。

    “事不宜迟，我们向万灵山脉进发吧。”

    “等等啦。”

    精灵少女拉住夏弥，小心翼翼的拉开半边窗帘。

    落日最后几缕橘红色余晖飘在精灵之森上空，随时可能消失，窗户外的精灵之森已经陷入黑暗众，无数像萤火虫一样的精灵灯陆续开启。

    “现在已经是晚上了。晚上去万灵山脉很不安全，我们休息一晚上，明天再去。”

    精灵少女拉上窗帘。

    好不容易能够和夏弥有二人独处时光，当然要想办法让这个时间变长啊。

    人生地不熟的夏弥犹豫片刻，答应下来。

    “那今晚就让我来招待你吧~”

    精灵少女翘起小脚，开心的双手在胸前拍掌，迈着像蝴蝶一样小步伐离开房间。

    “你随便看看吧，我去沏茶~”

    鲁蕾娅前往客厅，二楼的卧室只剩下夏弥一个人。

    夏弥的目光立刻锁定平板金毛的床底。

    一只脑子都是废料的精灵，床底肯定有很多不得了的东西。他要看看废料精灵是怎么练成的。

    “阿啦啦啦~忘记家里没食材了，只能让夏弥来做饭了~床底下什么东西都没有的哦。”

    就在这时，僵硬浅笑的精灵少女推门而入，连忙将蹲下准备搜刮床底的夏弥拉了起来，快速推出卧室。

    “此地无银三百两啊鲁蕾娅！床底下绝对有180＋的东西吧！要我做饭已经变成我招待你了啊！”

    一楼。

    客厅。

    “夏弥，饭好了吗？我好饿啊。”

    “鲁蕾娅，你是笨蛋吗？活了80年家里厨房里竟然连做饭的工具都不齐！”

    “都说精灵从小就有专门的抚养机构抚养的啦，之后一直都在学校生活，当然没时间回这里。”

    精灵少女手臂枕在沙发背上，右腿压着左腿，斜坐在沙发一侧。

    “放假也不回来吗？”

    “一般都回我爸爸妈妈那里，这个小别墅是我参加各个美少女竞选比赛拿到奖金后自己买给自己的。”

    精灵少女第一次和其他人分享自己的过去，颇有自豪。

    “是不是没有想到呢。杂物间还有很多奖牌呢。其实我爸爸妈妈也给我买了一套房子，只不过那边太接近城市中心了，年轻精灵都是喜欢选安静的地方住的……”

    “分我一套可以吗？”

    “听了这么久你就在想这个吗喂！我可是在分享自己小时候的故事啊！”

    聊天的声音消失，只剩下夏弥正在做饭的小动静。

    精灵少女坐在沙发上，小嘴合上，看着夏弥在开放式厨房里面做饭。

    客厅和厨房中间的吧台上，两个依偎在一起的杯子上方，热水冒出的白气腾腾上升，缓缓消失在鲁蕾娅注视夏弥的视线中。

    入夜的精灵之森别有一番韵味，无数团暖光漂浮在精灵之森上空，透过窗户泄进来。

    看着夏弥背影的鲁蕾娅神情有点恍惚。

    她从来没想到自己会有一天这么慵懒自然的坐在沙发上，看着一个男生为自己做饭。

    空气中交织着她和夏弥的味道，整个屋子也因为两人的在一起而不再空旷冷清，四周的温度和自己的身体也因为夏弥的存在而变得更加温暖。

    如果这一刻定格下来，那会成为精灵少女活了这么久以来，最美好的画面之一。

    精灵少女痴呆的看着夏弥，小嘴情不自禁的微张。

    “夏弥，如果有一天魔族没了，整个大陆的人都追杀你，你跟我一起来这里吧。我会保护你的。”

    如果这里也不安全，那我们两个一起逃，逃到哪里都可以。

    精灵少女的声音柔柔的传来。

    这和也在思考魔族事情的夏弥一拍即可。

    ——

    精灵之森和人类世界一直都是互不侵犯的关系，精灵之森只允许精灵进入。

    没有人能够想到魔王会躲在精灵之森里面。

    夏弥畅想着，已经规划处一条退路。

    如果之后实在不行，就让果冻继承魔王的位置，自己则溜到精灵之森里面。

    没有听出精灵少女深情之意的头目立刻答应下来。

    “可以呀。我保姆能力贼强。不过有莉娜的话，应该不会出现那种情况吧。”

    “好笨啊你，为什么在这时候提莉娜呀，把气氛都弄没了。”

    精灵少女有些不满的在沙发上躺下，小脚抱怨的对着空气乱踹。

    “晚饭快做好了。”

    “嗨~”

    精灵少女看到茶几上装着糖果的盘子，看向夏弥。

    “夏弥，吃糖吗？”

    “不吃。快吃饭了。”

    “吃一颗。不然今晚睡门口。”

    “吃。”

    “要什么口味的呢？”

    “…都行。你喜欢的口味吧。”

    夏弥正在准备最后一道菜。

    从沙发上起身的精灵少女连忙找到一颗糖果塞进小嘴里面，赤足走过干净的地板进入厨房。

    下一刻，夏弥看着一只从下面冒出的精灵少女。

    精灵少女缓缓起身，钻进夏弥两手之间，嘻嘻的看着夏弥。

    夏弥微微后仰身体。

    “你确定要试我喜欢的味道吗？”

    精灵少女微扬起迷人的小脸，一下子挡住夏弥煮菜的视线。

    “大，大概吧…精灵的品味总不至于怪到哪里去的…吧……”

    “那可不能忘记哦。”

    精灵少女踮起脚尖，捧住夏弥的脸颊，将粉色的嘴唇覆上去。

    舌头轻轻将嘴巴里湿润的糖果送到夏弥嘴里。

    啵分。

    精灵少女绯红的眼睛注视着有点呆的夏弥。

    “不用管我，你做饭就好了。”

    精灵少女再度紧紧抱住夏弥，尝试和夏弥一起将这块糖果融化掉。

    怎么可能不管啊，夏弥完全看不到眼前的灶台，眼睛里面都是精灵少女近距离无暇的小脸，那双优美的金色睫羽一颤一颤的，迷人万分。

    在糖果的香味中，逐渐抱住精灵少女的腰肢。

    等糖果彻底融化时。

    桌子上的饭菜凉了。

    正在煮的菜也焦了。

    (本章完)


------------

第291章：万灵山脉里，auv，这不是……

    第二天清晨。

    天刚蒙蒙亮，整装待发的夏弥和鲁蕾娅就离开别墅，往万灵山脉进发。

    “不舒服吗？”

    两人在小道悄悄前行着，精灵少女奇怪的看向一旁时不时鼓起嘴巴的夏弥，疑惑道。

    夏弥一半点头一半摇头。

    “舌头酸。”

    精灵少女猛地脸红，走路差点摔倒，咳嗽一声。

    “但为了研究你喜欢什么口味的糖果，必须要这样的啦。”

    “那也不用每样口味都试一遍吧，而且选得都是超级大的硬糖啊！吃完身体的糖分都超标了啊！”

    “我也有在帮忙的啊，不要说得好像就只有你一个人在吃糖一样啦。”

    “你完全是乐在其中的样子吧！把糖果盘捧过来后都坐到灶台上打算持久战的样子了啦！吃饭的时候已经感觉不到一点食物的味道了。”

    夏弥叹息一声。

    他和平板金毛昨天在厨房蛇了很久，虽然当时很陶醉，但事后过劳运动的肌肉也是真的酸。

    “这就是所谓的科研精神啊！”

    精灵少女脸红但不害臊的双手叉腰，理直气壮。

    “那后面把我做的沙拉放在伱身上让我吃又是什么意思呢？躺在餐桌上把自己当成食物绝对是纯粹的PLAY环节了吧！”

    “嘘嘘嘘嘘！”

    精灵少女连忙堵住夏弥的嘴，脑袋止不住的往上冒白气。

    就在这时，不远处传来动静，也让正在贫嘴的两人停止说话，躲到一旁。

    一个捧着采摘蔬果篮子的精灵欧巴桑缓缓从小道上走过，没留意到躲在草丛后面的两人。

    “现在已经陆续有精灵外出活动了。”

    鲁蕾娅嘀咕一声，从精灵戒中拿出一些伪装道具，给夏弥做起伪装。

    具体而言，就是将一头金色假发披在夏弥头上，然后再把两个尖耳耳廓戴上。

    最后披上一个带帽的披风斗篷后，基本上就算伪装完成了。

    两人继续往前走。

    夏弥能够近距离接触精灵之森里面的自然世界。

    四周几乎都是生机勃勃的大自然，精灵们的屋子好像建在大自然里面一样，和谐而不突兀。

    有不少发着光的昆虫在低空慢悠悠的飞行，落在地面种植的各类植被上。

    夏弥看向小道两侧，无论是灌丛还是青草，都比人类世界的要茂盛和翠绿，散发着淡淡的荧光。

    “看到这个了吗？”

    精灵少女指了指两人路过的一处果园，里面种植的树木结满了红色的硕果，放眼望去，全是红色的果实。

    “艾科亚果？”

    “没错。就是我经常带在身边的水果，也给你吃过的吧~在人类世界一颗艾科亚果能卖到5~10金币。”

    精灵少女颔首。

    夏弥惊讶的看着前方的果园。

    这哪是什么果园啊，分明就是一个金矿吧！

    “诶诶诶，你干嘛？”

    鲁蕾娅连忙拉住往果园方向迈步伐的夏弥。

    “我想借几棵树回魔域种一种。”

    “种不活的啦，艾科亚树只有在精灵之森的土壤上才能存活。”

    魔王听罢，可惜的看着满园果实好一会儿，才不舍的离开。

    “鲁蕾娅，为什么你家里不是开果园的。”

    “为什么突然抱怨起我啊喂！”

    精灵少女有被魔王想吃软饭的语气吓一跳。

    两人继续前进，有了斗篷和伪装头套后，夏弥一路上都没有被路过的精灵认出来。

    很快，两人进入精灵之森的内圈森林中。

    精灵之森的面积很大，最外围有一条环状的茂密森林带隔绝精灵世界与外部世界。这也是精灵之森的名称来源。

    精灵之森内部虽然还是以森林为主，但同时拥有不同种地形地貌。

    如今两人正在前往的就是精灵之森最内部的【万物森林】，这片森林过后，会经历一小段草原地貌，然后就能看到高耸的山脉，那儿便是生活着灵兽的万灵山脉。

    走进【万物森林】，夏弥看到各种动物在森林里面穿行，高大的树木每一棵都有上百米高，遮天蔽日的同时，阳光也能神奇的照射到土地上。

    “不要打扰这里的动物。传说这里就是精灵之森自主意识产生的【万物之源森林】，森林某处存在着一棵至高至上的古树，古树一般都在沉睡状态中，如果受到打扰，会发生恐怖的事情。”

    精灵少女将夏弥拉到身边，两人依偎着对方而走。

    走出【万物森林】，两人路径宽广的草地。

    随着离万灵山脉的距离越来越近，夏弥在草地上已经能看到天然形成的温泉穴，小的只有几平米，大的有一个小湖那么宽敞，冒着热气腾腾的温泉水。

    夏弥伸手摸了摸身边的一个温泉，温热的水流包裹他的手指。

    “这里就是精灵之森深处的自然温泉啦。因为精灵之森深处的地热能量十分丰富，所以温泉能在草地上涌出来。精灵之森的水源和外部的水源是不相通的，可以说，这里的水是大陆上最干净的水，直接喝都没有问题。”

    精灵少女双手撑在膝盖上，猫腰一边看着温泉和夏弥，一边解释。

    “生命之水，就是指精灵在这里泡过的温泉水吗？”

    精灵少女点头。

    “嗯。不过我们一般不在野外的温泉泡，在草原和森林交接的地方有专门的温泉景区，景区有专门的生命之水产业线。提供免费泡温泉的服务。精灵们都选择在那里泡温泉，这也方便后续景区回收这些温泉水卖给人类世界。”

    夏弥忽然定定的看向精灵少女，精灵少女连忙后退。

    “鲁蕾娅，现在来泡一泡吧，然后我装回去。”

    虽然不想承认，但泡过平板金毛的温泉水，确实有着很不错的修复身体的作用。如果是这里的温泉水，功效会更加不错。

    “诶？为什么这么突然？你不是不喝吗？”

    精灵少女害怕的缩了缩肩膀。

    “要是把我的洗澡水给其他人喝，请允许我拒绝。”

    “当然不会喝。不过，如果用你的温泉水热敷运动过后的肌肉，能够加快肌肉恢复吧。”

    夏弥使用【欺骗】。就算喝，也不能告诉平板金毛，这是魔王的底线。

    不然这家伙一定会有恃无恐，在魔域里面更加嚣张的。

    “确实是有这个功效…夏弥这方面的想法倒是挺变态的呢。”

    精灵少女看变态一样看夏弥一眼。

    不过，人美心善的少女并没有拒绝夏弥，小手一抬，一道能够产生迷雾遮挡视线效果的灵护阵将两人和眼前五平米左右的温泉全笼罩进去。

    精灵少女三两下把装备去掉，在夏弥面前，就算上半身不穿装备，一丝不挂也不会害羞。

    但下面嘛，还是有点害羞的。

    脸蛋微红的精灵少女浅浅的将两只小手挡在胯前，将自己最后一丝倔强挡住。

    “夏弥要一起来吗？”

    “不。你来就行了。”

    夏弥摇摇头。

    打心底说，喝自己的洗澡水还是过于猎奇了。

    不过喝平板金毛的洗澡水现在反而觉得很正常。

    夏弥的xp在潜移默化。

    精灵少女没有多说什么，足尖试探一下水温后，整个人滑进温泉里面，舒服的泡起来。

    夏弥则坐在岸上，时刻观察温泉的变化。

    不多时。

    “我可以在里面袅袅吗？”

    “绝对不行！！！”

    每隔一分钟就捧起温泉水抿一口的夏弥瞪平板金毛一眼。

    大概过了二十分钟左右，平板金毛应该是泡出味了，温泉的功效不再提升。

    “好了，用灵力把温泉下面连通地下温泉的通口截住，然后你就可以出来了。”

    夏弥提示已经微微出汗的精灵少女。

    “哦。”

    精灵少女缓缓从温泉中走上岸，全身白里透红的肌肤红润润滑溜溜的，冒着热气，吹弹可破。

    夏弥从魔王戒里拿出各种容器将这涡温泉水全收走。

    精灵少女则在一旁从精灵戒里掏出胖次内衣精灵裙逐一穿上。

    突然，精灵少女恍悟，对眼前一幕表示难以置信。

    为什么第一次和夏弥在野外脱光衣服是收集她的洗澡水啊，不应该是狠狠地野占戈吗？！

    【来自鲁蕾娅的个人温泉水（生命之水）×120瓶，get！】

    收集完成后，两人继续往前走。

    很快，两人来到了万灵山脉脚下。

    连绵的山脉别有一番景色，相比起【万物森林】，这里的树木就没有这么高大粗壮，随处能够看到阳光，山脉四周多了许多岩生植被，每隔一段距离就会出现一些奇形怪状的石头。

    山脉里面时不时传来低吼声。

    在进入山脉的小道上，挂着【内有凶猛灵兽，请注意生命安全】的警告牌子。

    夏弥和鲁蕾娅无视牌子，直接往里面走去。

    “话说，这里都有些什么灵兽？”

    “德鲁伊，独角兽，龙鹰，角鹰兽，鹿熊，蝴蝶像，半人马，精灵龙，山岭巨人，奇美拉……反正有很多奇奇怪怪的灵兽就是。”

    精灵少女掰手指数了一会儿，放弃继续数下去。

    就在这时，两人前方不远处的石头群发出轰动，两人连忙站直不动，假装木头。

    动静越来越大，无数庞大的岩石起身，在半空中组成一个高达五十多米的岩石巨人，岩石巨人缓缓往别的地方走去，每走一步，地动山摇，地面的小石头都被震得飞起。

    精灵少女拉着夏弥躲到一旁。

    “是山岭巨人。相当于精灵之森守护神级别存在的灵兽。如果睡觉就会把自己藏在地面下，几乎没有人能察觉。时不时会起身运动一下。”

    “有意思。”

    “你不会想着把它捉起来吧，会死的呀，只要有石头，它就能无限复活。就算收复了地下城迷宫也没地方放啊！”

    看到夏弥舔了舔嘴唇，精灵少女额头拉黑。

    山岭巨人找到合适的地方躺下后，四周没有了动静，夏弥才和鲁蕾娅继续往前进发。

    “既然这种级别的灵兽没办法收复，那就捉一些比较容易驯服的灵兽吧。”

    夏弥一时间对这种体型巨大的灵兽也没办法精准拿捏。

    如果战斗引起万灵山脉外界的精灵的注意，那更加麻烦。

    “嗯。我们必须要加快步伐和速度，这里还有时不时巡逻的精灵护林员，要是你被发现就糟糕了。”

    精灵少女和夏弥开始集中精神寻找可驯服的灵兽。

    两人越来越深入山脉，也逐渐看到越多的灵兽活动痕迹。

    “德鲁伊怎么样？”

    夏弥指了指不远处正在慢悠悠行走的长着犄角的熊形态德鲁伊。

    “虽然德鲁伊是精灵的优选使灵，但在自由状态下，很多时候是群体出现的。如果不能快速将他打晕收起来，很快就会被其他德鲁伊发现。”

    精灵少女提醒道。

    夏弥犹豫起来，随后看向山脉四周出现的各种灵兽。

    “那这匹马呢？好生英俊的的卢。”

    “这是独角兽啦。能够在天空飞行。是速度和敏捷度拉满的灵兽。”

    “那这个呢？”

    精灵少女抬头看向天空。

    “这是角鹰兽，独居型灵兽。倒是可以把它捉下来，但放地下城迷宫的话，不就像关进笼子的鸟吗？”

    夏弥沉思着，忽然眼前一亮，手激动的指向远处一只既不会得罪白色人种也不会得罪尼色人种十分政治正确的熟悉生物。

    auv，这，这不是……

    “哦，这是灵兽熊猫。”

    精灵少女顺着夏弥的指向看过去，看到一只正在吃竹子的黑白色圆球生物。

    “是吗？我觉得它就是我梦寐以求的灵兽了。”

    “不行啊，这个灵兽笨笨的，只会吃竹子和卖萌。”

    精灵少女强行拉回馋得走不动路、想要抱一只熊猫走的夏弥。

    “你非熊猫，安知熊猫之笨乎。”

    “说文言文也没有用啊，不给就是不给，家里的果冻涂上黑白颜料也差不多一样可爱的吧！”

    “鲁蕾娅，这家伙可是外交利器，可以给我赚回来很多金子的。”

    “但现在出去的办法只有一个啦，现在你的传送门不能用，我不能签订使灵契约，想要让灵兽离开精灵之森，只能让它跟着我跑出去。”

    精灵少女思考到目前的痛点。

    精灵之森是对传送门之类的空间魔法是有严格监控的。冒然使用非官方的传送门，很大概率会被专门负责检测的精灵发现。就算是鲁蕾娅，也不敢打赌现在夏弥的传送门一定不会被发现。

    夏弥沉默了片刻，还是不甘心的向前走。

    “那我摸摸就走。”

    “贴灭！”

    “就一下。”

    “不行！要摸摸我就行啦！”

    两人拉扯时，远方传来大声动静，两人连忙停止打架，放眼看过去。

    四五只巨熊四散而逃，在浓浓尘烟中，一个清脆但让人感觉到压迫力的声音传出。

    “战斗，爽！”

    随着满地的尘烟散去，一个高大的半人半马轮廓出现在两人的视线中。

    (本章完)


------------

第292章：不骗，哪来的马娘

    这是一只三米多高的半人马，和夏弥在其他游戏作品里见到的半人马差不多，下半身是健硕的马身，上半身则是一个女性的上半身。

    值得一提的是半人马女性化的上半身。

    黑色紧身文胸笼罩两个凶器，一头翠青色的长发扎成马尾自然落在脑勺后面，无论是手臂还是腹部，亦或者是马身，都有充满力量感的肌肉。

    此刻，半人马不屑的将手中的长柄双刃斧插在一旁的地面上，俏丽的脸上露出不耐烦的表情。

    “啧，一个能打的都没有。”

    “无论是德鲁伊，还是鹿熊，这些新生代的家伙都不会打架吗？一打就跑。”

    “虽然半人马也不是一个喜欢战斗的种族，但谁让那群家伙一有空就去草原上找胡萝卜吃啊。难道人生的意义就是去吃胡萝卜吗？怎么说身为灵兽都还是需要有战斗力的吧，相处时提出切磋是很正常的事情啊，为什么都不愿意然后离我远远的呢。说到底还是热血型灵兽正在退出时代舞台，之后是小白脸型灵兽的天地了嗨。”

    “不过，追求武道的我才不需要什么朋友，强悍的对手才是我的目标！我一个人也可以过得好好的。”

    半人马说着，无奈的摇摇头，然后目光又坚定起来。

    夏弥和鲁蕾娅两人脑袋凑到一起。

    “看起来像一只被同伴孤立的不良半人马啊鲁蕾娅。”

    “就是。虽然嘴上说着不喜欢胡萝卜，但已经在吃胡萝卜补充能量了呀。”

    “真是复杂的性格。看起来很想交伙伴，但又因为喜欢打架所以大多数人避得远远的，最后把交不到朋友怪到时代上了。”

    “这种不良半人马的交友方式其实和不良精灵学生差不多吧，想要和对方交朋友，首先想到的就是和对方打一架然后就熟了。但这种交友方式怎么可能受欢迎嘛。”

    两人看着眼前比自己高了许多的半人马，小声嘀咕起来。

    这时候，正好吃完一根胡萝卜的半人马看到两人，很快来了兴趣。

    “精灵？”

    夏弥和鲁蕾娅想躲已经来不及。

    半人马快速来到两人身前。

    “来这里契约灵兽吗精灵？我叫卡露拉，这样吧，你和我切磋一下，如果赢了，我当你的灵兽怎么样？”

    半人马卡露拉挥舞起手上的长柄双刃斧。

    “同龄的半人马基本上都被契约了哦，我是最后的半人马灵兽了。当然不是因为脾气不好没人契约，是一直没找到合适的精灵而已。”

    “说这种话已经暴露自己大龄剩马的悲惨状况了吧！其实…不是啦，我已经有灵兽了。”

    三米多高的半人马一站在面前，带来遮天蔽日的压迫感。精灵少女连忙后退几步，两只小手在胸前用力挥了挥。

    “我的实力在半人马里面是顶尖存在的。如果契约的话，我们都是女生，聊天会有很多共同话题。先说明，我才不是没有朋友。切磋的话，你可以随便选择近战或者是远攻。”

    “伱太高了，我都不知道怎么骑上去…那个，我选择不切磋…”

    “那就一局定胜负吧。”

    “完全不听人说话啊你这家伙！你这么能打，为什么不找山岭巨人或者是奇美拉它们打架啊！”

    精灵少女生气的大叫起来。

    “打不过。”

    半人马严肃的点了点头。

    “这种时候倒是很分得清事实嘛。”

    “来吧，就在这里战斗吧。赢了你就拥有我了。”

    “等等啦！人家的灵兽就在一旁，怎么可能还契约你啊！当面牛头人的事情，无论是主观还是客观都做不到啊！”

    精灵少女见半人马蓄势待发，连忙大喊一声。

    清脆的声音让往后走拉开距离准备战斗的卡露拉又凑了上来，狐疑的打量起精灵少女旁边的斗篷人状物。

    “你是说，你的契约对象是这个东西？”

    不小心说漏嘴的精灵少女汗颜。

    但要她真的和这只半人马打架，她必输无疑啊。

    “这究竟是什么灵兽啊精灵？和人差不多大小的灵兽，真是让人难猜呢。”

    卡露拉望一眼精灵少女，又望一眼斗篷人状物，皱起眉头。

    这么好看的精灵少女，在精灵世界应该是天之骄子的存在，契约灵兽肯定不会太低级。

    卡露拉一时间捉摸不透。

    夏弥犹豫一下，目光和平板金毛来回对视，凭借着奇怪的默契，达成了共识，他缓缓将斗篷连同伪装一并脱下。

    “人，人类？！”

    卡露拉难以置信的后仰上半身。

    “准确来说，是村民啦。”

    精灵少女眨了眨眼睛。

    “你竟然和一个人类契约，还是个村民？还把他带到精灵之森里面来？！”

    卡露拉震惊的看向这个精灵少女，倒吸一口凉气。

    她已经相信精灵少女的话。

    只有通过使灵契约，才能让不属于精灵之森的人类进入精灵之森。

    一个村民能来到这里，足以说明一切。

    “不，需要质问的不是这个东西，而是为什么我会将一个如此重要的使灵契约用在一个村民身上。”

    精灵少女压低声音装深沉。

    “难道说他有什么过人之处吗？但就算有，也顶不住精灵的欲望吧，会一两年就没命的啊。”

    卡露拉的目光看向夏弥的裆部。

    精灵少女老脸一红。

    确实魔王的那里也算过人之处。

    “是有着更重要层面的考虑，我才会选择契约一个村民啊！才不关那里的事情！”

    夏弥无语的瞪平板金毛一眼。

    别演得太过分了啊，是不是忘了自己才是被契约上○纹的那个人啊。

    “等等，你是不是说了什么一两年会没命之类的话？”

    夏弥忽然回过神，连忙看向卡露拉。

    同样活在精灵之森，和精灵族朝夕相处，对精灵族颇有了解的卡露拉捏住下巴。

    “哦，是因为精灵是色欲最强大的种族之一啊，如果是人类的话，首先要顶住一晚七八次的日常节奏，然后……”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    精灵少女发出土拨鼠叫声，成功扰乱这场谈话。

    “回归正题啊你们，不要突然聊这种莫须有的东西啊！”

    夏弥恐慌的看精灵少女一眼，精灵少女红扑扑的脸蛋不回应的看向一旁。

    两人再度回到和半人马对峙的局面上。

    卡露拉好奇的打量夏弥。

    一般来说，精灵族的契约对象都会从万灵山脉中选择，精灵根据自身需求的不同，选择不同的灵兽进行契约。

    但无论是契约什么灵兽，都会选择有一定实力的灵兽。不然会存在很大风险。

    契约灵兽是和精灵生命挂钩的。如果灵兽过于弱小，随便死掉的话，会对精灵的生命力造成很大影响。

    而灵兽正常来说都是可以活一两百年以上的，如果在精灵之森里面细心照顾的话，活到三百岁不成问题。

    因此，精灵选择灵兽，很大的程度都会选择有一定实力、健康的灵兽。

    经过数万年的沉淀，如今的万灵山脉出现弱小灵兽的概率已经很低了。

    而人类，一种能不能活到80岁都成问题的生物，村民，一个平时劳作说不定中暑太厉害都会死掉的职业，竟然能成为精灵的灵兽？

    那只能有一个可能了。

    卡露拉指了指夏弥，看向精灵少女。

    “他很强吗？”

    “不是一般的强。”

    精灵少女扬起嘴角，露出灿烂的笑容。

    啊拉，这种收魔王在身边当小狗然后被别人问起的优越感是怎么回事。

    她可不是那种喜欢炫耀的人。

    “这个世界上，他的武力值起码排在前十。如果发育到巅峰，几乎能和任何人任何种族碰一碰。无数人听到他的名号就会吓得瑟瑟发抖。关键不只有这个，他的手下，每一个在这个大陆上都是顶尖的存在。”

    “喂喂喂，是不是吹得有点厉害的。”

    夏弥不自信的手肘戳了戳平板金毛。

    “一个村民还有手下？鲁蕾娅小姐，你不要因为我没去过人类世界就骗我。”

    卡露拉睁大双眼。

    虽然没有离开过万灵山脉，去过精灵之森外面的世界，但基本的常识还是有的。

    精灵少女双手抱臂，冷笑一声。

    “抱歉呐，我没有骗人的必要。身为高贵的精灵，没有必要将一个契约浪费在村民上。灵兽，主人的肩膀酸了。”

    夏弥瞪平板金毛一眼，还是配合的站到身后按摩起来。

    卡露拉难以置信的看向夏弥，很快，质疑的眼神变得坚定。

    “那样的话，和我切磋一下吧。让我会会这个大陆最强村民。”

    “抱歉，不行。”

    夏弥伸出右手，挡在身前，拒绝这一场切磋邀请。

    “为，为什么？”

    “想和我战斗，你还得先打败一个叫做莉娜的家伙。”

    “莉娜？”

    “嗯，一个和我住在同一个村子的村民。目前是我的使灵。”

    “为什么村民也有自己的使灵啊喂！两人都是村民吧！还是个女村民，我才不会干这种欺负弱小的事情。”

    精灵少女和夏弥同时冷笑一声，眼睛闪过一丝寒光。

    “弱小？等你见到那个家伙，就知道她有多厉害了。”

    两人不约而同道。

    这更加勾引起半人马卡露拉的好奇心。

    这究竟是怎么样的一个人啊！连精灵都心甘情愿的说出崇拜她的话。

    “不，不信……喂，来打一架吧，村民。赢了我以后当你的座驾。输了就当无事发生。”

    卡露拉目光锁定夏弥，但无论怎么使用激将法，夏弥还是无动于衷，始终不愿意和她交手。

    “如果你不打倒莉娜，抱歉，还没有资格和我交手。”

    夏弥平静道。

    “这个女村民到底在哪啊？不要吹得她很厉害结果在我这里接不过三招啊！”

    卡露拉反而自己被激将法了。

    “人类世界。如果你想去的话，我可以带你去找她。”

    精灵少女开始忽悠。

    目前两人已经在万灵山脉走了一圈，都没有发现合适的灵兽。

    如今有一只自称‘战斗力顶尖’的半人马自投罗网，两人当然要捉住这个机会，把这只大冤种蒙骗回魔族。

    卡露拉犹豫起来，似乎对精灵之森外面的世界有所担忧。

    “人类世界……？”

    “放心吧。我可以陪同你一同前往，卡露拉。如果觉得不合适就回来。毕竟我又不是什么坏人。”

    精灵少女身上自然往外散发的自然亲和力很快获得半人马的好感，精灵和灵兽的关系一直都很好，卡露拉本能的相信了眼前这只长得一点也不像邪典恶派的精灵少女。

    “但……”

    “卡露拉喜欢比武的话，来到人类世界说不定会发现很多值得挑战的对手。就算在地下擂台，也能一边打架一边赚钱，然后买一大堆胡萝卜。”

    夏弥怂恿着，卡露拉表情上的迟疑慢慢减少。

    “而且你不是在这里没有朋友吗？”

    “谁，谁说的！”

    半人马急了，四个马蹄子四处乱踏。

    “说不定在外面会遇到一群有趣的人呢。毕竟如果没有人契约你的话，那你这辈子可能就得在万灵山脉度过了。”

    “但我要怎么样出去呢？”

    “放心吧。假扮我的灵兽，到时候和我一起离开精灵之森就行了。”

    见卡露拉心动，精灵少女及时补充。

    卡露拉沉默了片刻，对那个‘世界最强村民莉娜’还是产生了兴趣。

    何况，身边还有精灵老乡，自己实力也不弱，就算真的遇到危险，也可以自保。

    “好吧，我答应你们。”

    【马贩子，成功拐获一只半人马！】

    “那到时候我们在这里集合。”

    精灵少女立刻和卡露拉敲定了时间和地点。

    “嗯。外出一个月的话，我得回去准备一下，告知一下我的爸妈。他们还不知道我这次出来找人约架呢。我说的是出去散步。就这样子先走了。”

    半人马快速跑远。

    “没想到这四处找人打架的家伙在家里竟然是好好半人马。”

    看着消失在山脉深处的身影，夏弥嘀咕一声。

    “那接下来呢？”

    “继续找一会儿。”

    两人趁时间还早，继续在万灵山脉里面寻找合适的灵兽。

    但后面一无所获。

    好不容易遇到一个德鲁伊。和德鲁伊聊了几句，德鲁伊就以‘出门在外不能跟陌生人乱走’的理由快速离开了。

    “没想到这里的灵兽还有防范意识的。”

    已经是下午时分，夏弥和精灵少女决定收手。

    “第一次嘛，能够拐到一个就很不错了。”

    精灵少女在万灵山脉里面还收集了不少奇奇怪怪的东西，说是用来装饰自己的地下城迷宫的。

    “走啦。”

    精灵少女完成收集，立刻被夏弥拉住小手。

    “诶诶，去哪？”

    “泡温泉，再给我爆一点生命之水。”

    “又来？！”

    (本章完)


------------

第293章：魔使悬赏令

    【来自鲁蕾娅的个人温泉水（生命之水）×114瓶，get！】

    “完美。这下子就拥有半年以上的存量了。”

    夏弥把最后一个装满平板金毛泡澡温泉水的瓶子放进魔王戒里面，心满意足。

    一旁的精灵少女小嘴吐着白气，奄奄一息的站着，显而易见的，整个人的肌肤因为长时间泡温泉而红润白皙。

    “这辈子都不想泡温泉了……”

    “这怎么行呢？每天洗澡可是好孩子的习惯哦。”

    夏弥立刻纠正精灵少女的观念，她可是生命之水的药引子，魔王的一大私人宝藏，要是不泡温泉，那呆在魔族的意义就少了一半吧。

    时候不早，两人起身回去。

    夏弥还对精灵之森最深处的光景心心念念，两人便绕远路离开。

    黄昏。

    两人回到精灵少女的别墅小屋。

    精灵少女给半人马卡露拉两天的准备时间，因此她会在精灵之森里面呆两天。

    进屋。

    夏弥看着在玄关处脱鞋，然后穿着白色筒袜踩在地板上，慢慢向他走来的精灵少女。

    “我没办法在这里呆两天，魔域现在还在发展阶段，需要魔王每天定时查看才行。鲁蕾娅，使用使灵契约的逆召唤把我送出精灵之森吧。”

    精灵少女思索了一会儿，虽然一副不愿意把夏弥送走的表情，但最后还是点点脑袋。

    “好吧……”

    两人约定使用戒指保持联系后，夏弥便回到精灵之森外面的精灵小镇上。

    传送门启动，直接回到魔域。

    ——

    刚回到魔域，看着铺天盖地传来的新闻，夏弥人麻了。

    【重磅消息：身份确凿！第一位魔使详细身份信息揭露！】

    【菲斯王国澄清：该魔使只是暂住在王国内的小村民，并非王国官方成员，所造成的一切后果与本王国无关。】

    【伊斯珀尔军方发言：强烈谴责哥布林无视警告直接进入伊斯珀尔王国的入侵行为，此举十分无耻，请哥布林尊重王国主权，迅速离开伊斯珀尔王国境内！】

    【震惊！眼前这个魔使曾经竟然是一个村民。她究竟是如何从村民一步步堕落成为魔使的呢，接下来让我们一一解密吧。十八年前，在那个村子里面，一个……最低3银币/天开通精选会员，查看完整内容……】

    【冒险者公会魔物研究所澄清谣言：无论从哪方面的迹象来看，史莱姆的实力都没有变强，也没有发生变异，依然是最容易讨伐的魔物之一。

    最近之所以接到很多关于调整讨伐史莱姆任务难度的请求，将讨伐史莱姆任务从最低等级的D级提升到C级以上，冒险者公会觉得大概率是冒险团自身的问题。

    菜就多练。史莱姆哪里难讨伐了？以前是以前，现在是现在。以前的冒险家能轻松讨伐史莱姆，为什么现在的冒险团不行了？这么多年过去了，为什么现在才觉得史莱姆难讨伐，想想自己有没有好好修炼。】

    【黄金世家下场！黄金矿业家族西井家族已调查清楚袭击本家出游车队的魔物身份。西井家族对魔物鱼人族发出最后通牒，如果再不归还从出游车队中抢走的东西，将派遣十支以上的冒险团讨伐鱼人族，割下所有鱼人的○○当泡酒材料。】

    【法塔‘魔物活动情况分析调查’统计最近数百起上报的冒险团遭遇史莱姆事件，根据地点和时间做出推测：如今魔物大规模频繁活动，说明能够支撑魔物生存的魔域已经出现。】

    【警惕传销！最近各个王国都有自称‘纯爱教’信徒的人物四处传教，这是一个前所未闻的宗教，各宗教代表发言人告知各位，需要警惕此类嫌疑人物，避免误入传销风波。】

    【魔王信息汇总：异族娘控，处男……】

    “关于魔使的，关于魔物的，关于魔域的，关于魔王的……”

    夏弥看着在面前堆叠成小山的报纸，眉头紧锁。

    “越来越多人关注魔族的事情了啊……”

    随着魔物的活动范围越来越广，魔物和人类世界的接触也越来越多。第一次做魔王，夏弥也不知道这种现象是不是正常的。

    不过，这只是部分新闻报道而已，眼前这堆新闻报纸小山里面，还有一大堆是乱七八糟的新闻。

    像【复出！无冕冠军第六次决定复出，冲击战士联盟团队赛冠军！】；【冬天跨王国穷游好去处推荐】；【曾因公开财务信息与实际落实不符受到质疑而被举报，冒险团公会回应：已处理举报人】诸如此类的新闻也在热搜上，夏弥觉得自己很有必要实地考察一下大陆如今对魔族的真实关注度。

    夏弥首先仔细盘算如今真正意义上，魔族已经得罪的对象有哪些。

    首先，肯定是伊斯珀尔王国。

    但有哥布林族在对付着，除非伊斯珀尔王国联合冒险团一起对抗哥布林，否则夏弥可以相信布宛纳的实力。

    其次就是黄金世家西井家族了。

    再怎么说摘了别人三公子的蛋蛋还是不对的，虽然不知道现在腐烂了没有，但夏弥还是决定找时间把蛋蛋送回去，表明魔族并没有恶意。

    然后就是一些时常被史莱姆和粉色牛牛带领的传教者骚扰的村民和城市了。

    从目前的情况来看，数量数不胜数就是。

    “算了，那些被史莱姆和粉色牛牛骚扰的就不管了吧。这么多也管不过来。先管一管最重要的魔使吧。”

    夏弥决定先处理魔使的事情，带上莉娜前往人类世界，了解一下人类世界对魔族的真实关注度。

    “喂喂，莉娜，这里是夏弥，收到信息请回魔王城。是紧急事情，使用传送门回来，不许跑回来。”

    夏弥使用魔王戒和白毛通讯。

    不多时，一道传送门出现，一个纸箱人出现在夏弥面前。

    “夏弥，找我有什么事吗？”

    “莉娜？”夏弥皱眉，“为什么肩膀上顶着一个纸箱啊，这是哪里的潮流吗？”

    “不是啦，因为最近被通缉了，所以只能戴着纸箱掩人耳目。”

    夏弥拿下白毛的纸箱，看到面容有些憔悴的白毛，双手揉了揉她的脸蛋。

    “笨蛋，完全不需要多此一举啊。戴着纸箱走在路上反而会更容易引起路人的注意吧。莉娜，人类的记忆储量都是有限的，就算被通缉了，走在路上人们最多也只会觉得有点脸熟，99%都不会认出来。”

    夏弥安慰白毛。白毛还是有点犹豫。

    夏弥拿出一副眼镜亲手给白毛戴上。

    “实在不安心就戴眼镜吧。就算是工藤新○，只要戴上眼镜，青梅竹马也认不出来。”

    虽然不知道夏弥在说什么，但白毛还是安心了不少。

    “找我回来干什么呢夏弥？昨天晚上没有见到你诶。”

    “啊，昨晚我在魔域里面勘察地形，随便找了个地方就睡着了。莉娜，接下来我和你要去菲斯王国调查魔族关注度。”

    “诶？请等等，我回去收拾几件内衣先。”

    一听这个，白毛来精神的跑进魔王城。

    ——

    菲斯王国。

    夏弥和白毛首先来到的是伊甸城。这是两人最熟悉的城市。

    两人一进城，就被一波人流吸引，悄悄走过去。

    一群人围在一面巨大的墙壁前，城墙上贴着上百张悬赏令，悬赏对象各不相同，有因为偷情被主人家选上的家伙，也有附近盘踞一山的山贼头目，悬赏金额从最低的1银币，上到数百上千金币都有……

    这些悬赏是由各个势力发布的，面向所有人的悬赏令。

    无论是不是冒险者，只要捉到相应的人，就能拿到奖赏。

    夏弥粗略的看一遍城墙，看到数十张史莱姆的悬赏令。

    【悬赏：肚子有一条疤痕的一米高史莱姆。特征：跑得很快，已经第五次跟丢了。】

    【悬赏：经常出现在伊甸城东边50公里远的小树林里的史莱姆，特征是一只眼睛大一只眼睛小。拥有很强的伪装能力，但真面目已经被勘察到了。】

    【悬赏：……】

    【赏金：3金币】

    【赏金：4金币】

    【赏金：……】

    怪起来了……

    夏弥疑惑的看着数十张悬赏史莱姆的悬赏令，一时间以为自己看错了。

    史莱姆的实力这么强吗，现在竟然地位提升到专门一对一贴悬赏令。

    虽然悬赏金额只有几金币，但已经比那个悬赏1银币的隔壁老王要强太多了。

    这里加起来都有上百金币的悬赏金额了。

    对于这个怪状，魔王陷入沉思。

    就在这时，众人议论纷纷，手指往同一处指指点点。

    夏弥和莉娜看过去，在城墙的悬赏榜上看到了一张黑色重量级悬赏令。

    【悬赏令】

    【照片（一张白毛在偶像大赛时被拍摄的照片）】

    【名字：奥卡·莉娜】

    【身份：魔使】

    【赏金：3000金币】

    “没想到莉娜也进入悬赏名单了呢。”

    夏弥小声传音。

    一旁的白毛已经睁大眼睛，小嘴哆嗦，满脸不敢相信。

    “我竟然值3000金币。这也太看得起我了吧…这么高的赏金一定会有很多人来找我的呀……”

    “话说我的悬赏令呢，魔王竟然没有悬赏令？”

    夏弥疑惑的看了看城墙，不一会儿，看到一张照片是黑衣人的悬赏令。

    【赏金：1金币】

    “……”

    “为什么魔王的悬赏令这么低啊，连史莱姆都比不过啊！”

    夏弥忍不住大声吐槽，吸引前面一个女居民的注意。

    “这是最近修改的。之前魔王悬赏1万金币，有团伙直接假扮魔王前去领赏。之后就修改成这样子了。毕竟现在谁也不知道魔王长什么样。”

    【有用的情报：魔王真面目无人知晓】

    夏弥和白毛离开悬赏区。

    夏弥直奔伊甸城里的冒险者公会，而白毛则前往另外一边的地下酒馆，那儿经常聚集闲聊的各种人员，是除了冒险者公会外，能了解到更多情报的地方。

    冒险者公会。

    夏弥慢悠悠的走进去，找到一个空的桌子坐下后，默默留意四周的人群。

    从这些冒险者的讨论可以得知，目前史莱姆大秘宝依然是众冒险团冒险的主流目标。

    紧接着就是关于魔使的讨论。

    同时，夏弥也陆续听到关于传教、哥布林之类的讨论。

    坐了小半天，没有一个人讨论魔王的。

    夏弥尝试融入进一个讨论圈。

    “那个白发魔使真好看，要是碰到了我估计还不舍得打她。”

    “我觉得嘛，魔王呀，他……”

    “知道那个白发魔使的故居吗？听说就在这附近。”

    “魔王说不定不是一个处男呢……”

    “诶，那一块去那里看一看吧，看能不能收集到什么情报吧。”

    “魔王他，啊哈哈，大家对他有什么想法吗……”

    “顺路去捉一捉那边的史莱姆。妈的。史莱姆最近是越难越难捉的。”

    众冒险者聊着天，纷纷拿上武器，然后离开冒险者公会。

    只留融入进去的夏弥一个人孤零零的站在原地。

    这群人完全没在聊魔王的事情！

    关于魔族的热度全在魔使和史莱姆身上，魔王屁事没有。

    夏弥不知道该失落，还是该庆幸，在冒险者公会里面一直被无视，最后只能灰溜溜的离开。

    刚走出冒险者公会没多远，夏弥就听到了不远处传来动静。

    轰！

    一道横向剑气直接挥砍而来，直接将冒险者公会的屋顶平整的切开，整个屋顶直接滑落到大街上，引起四周人恐慌的尖叫。

    夏弥感觉到大事不妙，连忙跑过去。

    果不其然，他立刻在街角见到了白毛。

    “莉娜？发生什么事了？！”

    白毛气喘吁吁的，小脸紧张得不行。

    “夏弥，快逃，我在地下酒馆被发现了。”

    “啊？”

    “他们那里一杯果汁就5金币，我找老板算价，地下酒馆老板不让我走，我有点生气没控制住自己就给了那老板一剑，然后就被认出来了。”

    夏弥咽了咽口水。

    “那个老板还活着吧？”

    “应该吧……”

    白毛也不确定了。

    夏弥连忙拉住白毛往没人的地方跑。

    “快走，不要让地下酒馆的人追到了。”

    “放心吧。我顺手给他们一剑，他们应该都倒下了。现在在追我的好像是伊甸城护城军。”

    “这更加不得了啊！”

    ——

    (本章完)


------------

第294章：再回伊犁村时，我已是收租公

    【悬赏：30000金币】

    “没想到冒险者公会的效率这么高，两个小时前还是3000金币，现在立刻变成30000金币了。”

    看着漫天飞扬的新悬赏令，躲在伊甸城外面的夏弥忍不住惊叹一声。

    拿着崭新出炉的【魔使奥卡·莉娜】悬赏令，小手瑟瑟发抖的白毛脸色苍白。

    “为什么悬赏值一下子增加了10倍啊！明明已经在想办法隐身降低悬赏额度了啊，忽然变成那面悬赏墙上悬赏最高的坏人物了，这么高的悬赏额，我要怎么面对鲁蕾娅她们……”

    白毛跪在地上，双眸逐渐失去光芒。

    “毕竟你不小心把冒险公会顶楼给切下来了啊莉娜，是人都会认为这是一个赤裸裸的挑衅吧。”

    夏弥缓缓把白毛扶了起来，相比起白毛，头目现在还是十分乐观的，夏弥顺势将这份乐观传递给白毛。

    “莉娜，完全不用担心这个高额悬赏会影响到身边的人。无论是我，还是鲁蕾娅她们，其实都是很坏很坏的坏家伙啦。反而她们得知你的悬赏金额后，会羡慕起莉娜呢。毕竟是鲁蕾娅的话，悬赏额能用金币做单位就很不错了吧。”

    “我其实是担心鲁蕾娅会灌醉我然后把我卖了啦。”

    白毛小脸煞白的看向夏弥。

    “额……女生之间的友谊真奇怪呢。”

    夏弥沉默了一会儿，但他的鼓励立竿见效。

    白毛很快想通了，反正她这辈子打算赖在夏弥身边，就算悬赏再高对她也没有什么坏影响。

    反而，高悬赏说不定可以吸引勇者前来讨伐她，让她省去找勇者的麻烦。

    快速解决掉勇者后，就可以和夏弥狠狠左爱了。

    “其实被世人知道是魔使身份也不是什么坏事啦，仔细想想，如果出门在外有可能遇到粉丝这种滋味应该很不错……”

    白毛嘀咕一声。

    “是吧是吧。”

    夏弥笑哈哈的点头。

    “嗯。朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。是坏蛋就给签名，是冒险者就给他一剑。”

    “……”

    虽然总感觉哪里不对，但魔王还是成功调解魔使的坏心情。

    这时，两人看到在伊甸城城外的主道上，一直有络绎不绝的人往一处熟悉的地方走去，甚至能够看到有举着导游牌子的似导游人物在带队。

    【奥卡·莉娜故居：伊犁村一日游】

    夏弥想起自己在冒险者公会打听到的情报。

    “貌似现在伊犁村成为一个热门地点。”

    “嗯。很多冒险团和雇佣团都去伊犁村想要探取我的情报。幸好我早有准备，早早就把自己的房子烧了。”

    白毛挺起傲人的胸部道。

    “不要把过失说成是早有预谋啊！——糟糕。这么多冒险团来村庄，我的屋子大概要遭殃了！”

    似乎是想起了不太妙的往事，夏弥皱起眉头，和白毛对视一眼后，两人前往伊犁村。

    伊犁村。

    平日里平静祥和的小村庄如今挤满了外来者，从村子外面的小树林，再到村子里面，都挤满了来自各个地方的冒险团。

    “比想象中还要多人啊。”

    夏弥和白毛躲在一棵树树梢上，看着人来人往的村子，忍不住惊讶一声。

    “嗯。都快发展成旅游村子了。”

    白毛指了指村子门口的【魔使奥卡·莉娜之村】的牌子，不少人纷纷在牌子前打卡拍照。

    村子里面，老村长卢戈正在招待外来人员，酒馆早就满客人，在酒馆外空地摆设的餐桌也被冒险者们占满。

    夏弥所见之处，几乎所有村民都在招待这些外来者。

    而这些外来者的素质也参差不齐，有的是前来调查情况的真正冒险团，颇有礼貌，但也有打着冒险团幌子来这里实行别有目的之事的团体。

    村子显而易见的脏乱差许多。

    “老东西，奥卡·莉娜的屋子在哪里，我们要去收集情报。”

    “这位爷，老夫已经说过很多次了，奥卡·莉娜在前往讨伐卢瓦卡魔王的时候就把屋子烧掉了。”

    老村长卢戈连忙向眼前这个专横跋扈的雇佣兵说清楚原因。

    这已经成为他每天必须要做的事情之一。

    夏弥看着眼前这群大腹便便，肥胖如猪的雇佣兵，已经猜到下一步他们要干什么。

    “既然如此，那老东西你的屋子在哪里，身为一村之长，肯定有不少情报吧。让我们去搜搜~”

    “既然如此，那老东西伱的屋子在哪里，身为一村之长，肯定有不少情报吧。让我们去搜搜。”

    雇佣兵满脸横笑的说出夏弥刚才低声说的话。

    “夏弥，你竟然会预言术。”

    白毛崇拜的看向夏弥。

    “笨蛋，坏蛋说来说去就那几句台词，瞎猜都能猜到啦。”

    夏弥弹了弹白毛的额头。

    这些乱象在他还在伊犁村当村民的时候就见多了，根本用不着他出手，很快就会有人来处理他们。

    “我说你们几个，欺负老村长先生算什么？”

    果不其然，一个黄金冒险团此刻站了出来，快速赶跑这只雇佣团。

    相比起这个小插曲，夏弥更加留意村子另外一边的情况。

    “酒馆老板，麻烦给我们订一个旅馆吧。我们从奥迦王国赶到这边，风尘仆仆。”

    此刻，在酒馆附近，一个冒险团拉住了酒馆老板迪尔。

    迪尔十分无奈的道歉。

    “抱歉，如今村子里没有多的地方住了。你们要不在外面扎营吧。”

    “但那边不是有一个空旅馆吗？”

    一个剑士打扮的女生指了指一旁的旅馆。

    “那个啊，那个是村民夏弥的旅馆，那个家伙把旅馆买下来以后就失踪了，不知道去了哪里。”

    夏弥眨了眨眼睛。

    “对喔。我在村子里还有个不动产！”

    夏弥这才想起自己在【村子发育时期】就花数百金币把旅馆买了下来。

    为了就是以后讨伐他的时候，狠狠敲诈来这里的冒险团一笔钱。

    没想到现在竟然已经用上了。

    “是时候出场搜刮一波钱财了。”

    夏弥看着旅馆供不应求的村子现状，蠢蠢欲动的舔了舔嘴唇。

    “我划拉点冒险团的金币就回来。”

    夏弥小跑着往村子方向跑去。

    “小心不要去东边哦。湖里面也不要去。”

    白毛少女在后面大喊一声。

    夏弥一头雾水，但还是点点头。

    临近村子。

    夏弥被几个人拦住去路。

    这几人并非伊犁村的村民，通过服装上的图案可以得知，是伊甸城官方下派下来的人。

    夏弥满脸问号。

    负责维持村子秩序的？但之前也没见伊甸城对这种事情这么上心啊。

    “站住，你是想要进入伊犁村吗？”

    “是的。”

    “是冒险团还是雇佣团。”

    “都不是。”

    这几个男人打量夏弥两眼。

    “都不是的话，那想要进入伊犁村，需要交15银币的门票钱。”

    “哈，哈？”

    “伊犁村本来就属于伊甸城管辖，如今村子里面出了一个魔使，为了让大家合理情报探索与悠闲旅游，避免资源过度开发，建立景区收取门票是理所当然的事情。”

    “但我是这里的村民。”

    夏弥勉强挤出一个友善的微笑。

    “村民也要交钱，之前没见过你。你怎么证明你是村民呢。”

    夏弥深呼吸一口。

    “那个，这里就你们几个人吗？”

    “嗯。目前这里由我们三个人负责。”

    夏弥听罢，深呼吸一口，上去给三人每人一个大逼兜子，把三人全部扇晕在地。

    “什么B玩意，进自己村子还收钱是吧。”

    夏弥用脚狠狠踩三人。

    爽！

    夏弥看了看四周，没有人在看这边后，第一次对外人使用传送门。

    传送门开，夏弥三两下将这三个人扔到传送门另外一边的原始森林里去。

    至于后续伊甸城派人过来调查，夏弥完全不慌，来一个他大逼兜一个。

    至于调查，来到这里的冒险团和佣兵团质量参差不齐，甚至有假冒的，根本上没办法调查。

    夏弥小跑进入村子，来到自己的旅馆面前。

    “旅馆的老板来了。”

    酒馆老板指了指夏弥。

    与此同时，老村长卢戈也来到这边，询问夏弥最近的去向。

    夏弥随便找了个出外经商的借口搪塞过去。

    “诸位，欢迎大家入住我的旅馆。”

    夏弥当场把旅馆安排出去。

    除了夏弥特意保留的平板金毛莉娜住过的二楼，剩下楼层的房间被一抢而空。

    同时，夏弥找到之前经营这个旅馆的村民，将前台、服务员之类的旅馆职责分发下去，签订劳动合同，让这个旅馆顺利运转起来。

    忙完一切后，夏弥回到自己的小屋。

    果不其然，看似毫发无损的门后面，已经出现了几个从别处挖来的盗洞。

    屋内早就乱糟糟一片，显然已经被人三番五次的搜刮过，他晾晒的农作物全部都偷走了，桌子和床上的灰尘里都是手印的痕迹，米缸都被翻落在地。

    “这群冒险团……冒险者都这样吗，喜欢来到村子以后偷抢村民的东西。幸好当时离开时把所有信息都抹掉了。”

    夏弥将家里收拾好，但盗洞就不埋上了。

    把米缸重新装上米，然后在四周摆上新鲜的农作物，再涂抹上致死性的农药。

    忙完，夏弥关上屋门，静等有缘人出现。

    “救命，救命。你要是敢碰我，西奥回来不会放过你的。”

    这时，夏弥忽然听到村口有争闹声，连忙跑过去。

    争吵声是从村头寡妇的屋子里面传出来的。

    夏弥来到的时候，穿着斗篷的白毛已经趴在窗户前看得入迷了。

    “你这家伙怎么在这里啊。”

    夏弥挤走白毛一半窗户面积。

    “大事不好了，有一群雇佣兵跑进了寡妇的家里。”

    白毛着急的向夏弥解释清楚现状。

    “竟然还是群战模式？不是，为什么一群人会想对寡妇做坏事啊喂！”

    夏弥无法理解的把头凑近窗户打算一探究竟。

    但屋内实在是太暗了，灯全部被熄灭，只能看到几个男人围在一个体型硕大的类似卡比兽的女村民四周。

    那应该就是村头寡妇了！

    “西奥？”

    “没错！”

    “哈哈哈一个村民能干什么？”

    “他绝对不会放过你们的！”

    “哈哈哈只要玩完你然后把你杀了，那不就没人知道了吗？”

    “就是。你从了我们吧。我们这些海上来的，一眼就相中你了，如果你把我们服侍舒服了，把你带到海上也不是什么问题。”

    “啪！屁股真圆~”

    屋内传来几个雄厚但语气十分淫色的男人声。随之而来的来，是簌簌簌簌的脱衣服声和寡妇反抗的声音。

    夏弥为西奥感觉到悲伤。

    西奥！你要被绿了！

    这年头竟然有人的审美和你一样，果然这个世界还是存在着很多没办法解释的事情吗？

    “夏弥，该怎么办才好。他们好像要做起来了。”

    白毛咽了咽口水，似乎找到了当年偷窥的快乐，眼睛直溜溜的看着屋子里面。

    夏弥无奈的叹一口气。

    虽然他很不想英雄救寡妇。

    但西奥怎么说都是他在村子里面玩得最不错的友人。

    如今友人之妻面临失身之祸，就算再怎么无法理解这个婚事，夏弥还是决定站出来。

    “还是救一救寡妇吧，都是一个村子的人。”

    “夏弥很有善心呢。”

    白毛感动的看夏弥一眼。

    两人展开行动。

    夏弥把门口踹开，将愤怒的雇佣兵引了出来。

    “什么人！看老子把你劈成……”

    话音未落，在一旁蓄势待发的白毛直接使用一道剑气把几人吹到天上，不知道掉到哪里去。

    两人半分钟内解决了战斗。

    夏弥和莉娜相互看了一眼，莉娜跑远躲在一旁的树后，夏弥则站在寡妇小屋的门前十米处。

    “喂，安全了。”

    “谢谢你。夏弥。你救了我的命。”

    黑不溜秋的门内传来寡妇的感动声音。

    “以身相许什么的绝对不要说出来恩将仇报。”

    夏弥起了一身鸡皮疙瘩，连忙警告一声。

    同时，他看向门口里面似乎有人正在出来的动静，心里紧张起来。

    话说他已经很久没有见到村头寡妇的真人了。

    上一次见的时候，还是在上次。

    夏弥记不太清楚了。

    反正那时候西奥还没和寡妇在一起就对了。

    不过，那时候的寡妇已经三百斤重，脸如圆盘，手臂如正常成年男性大腿，拥有一屁股能将老牛坐得哞哞惨叫的能力。

    他咽了咽口水。

    缓缓的，一道黑影逐渐从屋内走了出来，出现在阳光下。

    “谢谢你夏弥。如果不劳烦的话，请进来吃个午饭吧，今天有新鲜的黄瓜，茄子，青瓜，莲藕~”

    “怎么都是长条状的啊。我很容易想歪的啊。——诶，寡妇小姐怎么感觉变样了？”

    树后面的白毛吐槽一声，完全没留意到夏弥那充满恐惧的眼神。

    这，这……

    夏弥的眼睛瞪得像铜铃一样大。

    (本章完)


------------

第295章：到达白毛的地下城迷宫--伊犁村！

    明媚的阳光中，村头寡妇感动的看着夏弥。

    阳光下，那略有皱纹的脸庞有着中年女人的韵味，皮肤较白皙不粗糙——这是夏弥唯二能找出来的能够夸赞寡妇的地方。

    寡妇的身高虽然不高，但腰围丝毫不小，尽管已经穿着宽松的衣服，但三百多斤的体重还是一下子暴露无遗。

    同时，身体的两处明显特征让人过目不忘。

    一处是那丰满过度的屁股。在那一条有弹性的裤子勾勒下，两瓣屁股就好像两个西瓜一样摇摇欲坠的垂在身后，身体每动一下屁股就跟着动一下。

    另外一处则是寡妇的体毛。寡妇的体毛十分浓郁，几乎遍布全身各处，这些小毛绒一样的体毛在阳光的照耀下，寡妇露在衣服外的身体好像镀上一层白金色的光晕。

    夏弥一时间看恍惚了。

    他似乎在哪里见过这熟悉的画面。

    没错，那屁股，那光晕，是在他牧羊的时候从后面看着阳光落在羊群身上时的光景。

    眼前的寡妇，活生生像一只行走的两脚羊！

    夏弥看着眼前的生物，双眼定了很久，才缓缓从嘴巴里挤出一个字。

    “羊？”

    “痒？夏弥哪里痒了？我帮你挠一挠？”

    “等等！不要过来！”

    夏弥连忙叫住村头寡妇，似乎是恐怖谷效应犯了，他产生一种恐惧的情绪。

    “之前见你的时候你还不是全身长毛的吧寡妇！而且现在那里也丰腴得过头了啊！伱究竟是人是羊啊！”

    “哦~”

    寡妇羞答答的笑了一声。

    “那是因为和西奥在一起后，快乐激素分泌过多，然后身体二次发育了嘛。当然是人了哈哈，不过西奥倒是经常说我像一只充满魅力的母羊。”

    夏弥倒吸一口冷气。

    他此刻有些明白为什么刚才那群人会想把寡妇带回海上了。

    这是把别人当成人形态肥羊了啊！

    还有，西奥这家伙也是同样的吧，之所以迷上村头寡妇，完全是把她当成了一只能够交流的母羊啊！

    西奥究竟是喜欢坦克还是喜欢羊啊，xp也太几把离谱了吧！

    本以为西奥只是喜欢丰腴系中年妇女，在如今见到寡妇真面貌后，夏弥陷入重重沉思中。

    “夏弥，要来我家里坐一坐吗？我家里有很多好吃的东西。”

    村头寡妇向前走来，屁股像水球一样荡漾。

    夏弥连忙使用闪现，消失在原地。

    树后面。

    夏弥捂着胸口喘大气。

    “寡妇变化有点大呢。”

    白毛看着疑惑的寡妇缓缓回到屋子里面。

    “不是有点大吧，她已经是向非人类的特征发展了啊。哦，对了，是莉娜的话，变化确实不如你大。”

    夏弥吐槽着，看了看眼前的白毛，忽然觉得能够理解了。

    两人回到村子的闹市区，也就是指酒馆所在一带。

    入夜。

    天黑下来后，伊犁村四周都出现灯光，无论是村子内还是村子外，无数分散的灯火好像一团团萤火虫。

    夜色中，夏弥和稍微伪装后的白毛缓缓走进村子。

    四周热闹非分，因为冒险团和雇佣团的到来，不少其他村子的村民也带来特色农作物前来贩售。

    白毛疑惑的指了指夏弥的旅馆。

    “夏弥，为什么把价格订得这么低。完全可以加价的吧。”

    白毛指的是为什么夏弥用正常价格把房间出售给冒险团们。

    “虽然房间是正常价格，但你进去看一下就明白了。只有房间是正常价格，其他的服务可不是。比如一瓶水需要20银币；提供的早餐需要200银币；想要使用房间里的观影水晶需要充值300银币的影视VIP……”

    “好贵，都是外面价格的五倍起了！”

    “住房属于刚需。如果一下子把刚需的价格定得很高，很容易引来冒险团的不满。这种事情处理起来比较麻烦。但是，把这些看似是非刚需但能实打实提高居住质量的弹性需求定价很高，那他们也只能忍气吞声，拿我们没办法。”

    “不愧是在伊犁村摸爬滚打了很久的夏弥，一下子拿捏住冒险团了。”

    白毛好看的眸子里面透露出激动的情绪。

    魔王殊不知道，这一番话会对白毛产生多么深刻的影响。

    “是吧是吧。其实都是和企鹅学的啦。只是略学皮毛，精华还没学到呢。”

    夏弥接受白毛的崇拜，哈哈大笑着，道路旁边的路灯将两人的身影拉长。

    两人在村子里面四处乱逛，在冒险团变多以后，村子热闹起来。

    “有种回到过去的感觉。”

    两人逛到没有人的地方时，白毛少女双手放在身前，深情的抬头注视夜空。

    “在还没离开村子的时候，夏弥就是晚上去冒险团驻扎处卖二手商品，我负责在后方提供帮助。那时候我们两个就已经很像夫妻了呢夏弥。”

    “不，那时候你只顾着偷窥冒险团吧莉娜，这种共同拥有过的记忆就不要篡改了啊。”

    夏弥打断白毛捏造的感动。

    “对了，莉娜，之前不是安排你在菲斯王国建立地下城迷宫吗？现在进展如何了。”

    白毛回过神。

    “诶。已经在完成三分之二了。”

    “果然还是莉娜你最让我放心呢。有的笨蛋现在还没开始。”

    夏弥温柔的看向白毛。

    头目已经开始好奇白毛的地下城迷宫是怎么样子的了。

    以白毛的性格和能力，绝对会是一个让冒险团闻风丧胆的地方吧。

    “不过最近越来越多人来到村子里面，都不好继续现身继续改造了。”

    白毛无奈的叹息一声。

    夏弥愣了一下。

    “诶？——啊！——你的地下城迷宫该不会就是伊犁村吧！”

    “是的。”

    白毛颔首。

    夏弥疑惑的停下脚步，白毛的地下城迷宫出乎他意料。

    “地下城迷宫的选址当然要选在自己熟悉、而且冒险团意料不到的地方呀，伊犁村就是最好的地方了，不仅仅是我居住的村子，而且还是讨伐上一任魔王卢瓦卡时的补给村。”

    白毛给出的理由十分有说服力。

    “呃。如果建设得好的话，魔族的地下城是一个村子…也不是不可以啦……”

    夏弥捏着下巴。

    “但怎么样起到消灭冒险团的作用呢。”

    “放心吧夏弥。你别看现在村子里面好像没有什么危险。但实际上已经埋伏了很多我设计的机关了哦。”

    白毛神神秘秘的告诉夏弥，随后拉着夏弥，两人快速来到村子外的东侧。

    “还记得我之前和你说的不要去村子东边吗？因为那里早就被我设下埋伏了。”

    两人来到村子东侧的小树林外围，那些没能在村子里面抢到旅馆的人便在这里扎营，大大小小的帐篷占满了整个小树林。

    此刻，帐篷里面时不时传来啪啪声，因为声音此起彼伏，夏弥一时间分不清究竟是从哪儿传来。

    这么晚还打野战，真是辛苦这些想要讨伐魔族的人了。

    “痛！兄弟，你这是……？”

    “抱歉，兄弟，我也不知道怎么回事，今天看你慈眉善目的……”

    “哼哼啊啊啊！”

    随着啪啪声传来的，还有时不时不甘心痛叫的男声。

    夏弥皱起眉头。

    “为什么感觉很奇怪啊？这到底是怎么回事。”

    “夏弥你看看上面。”

    白毛指了指某棵树的树冠。

    在树冠中间藏着一只颜色几乎和树冠融为一体的史莱姆，虽然史莱姆正在睡觉，但夏弥明显能够感觉到有气流不断从史莱姆身上散出，往四周弥漫而去。

    “这是我从果冻那里拿来的‘涩涩史莱姆’。”

    “还发展出这种史莱姆了吗？”

    “这种史莱姆能够充分利用自己体内的生命之水，将其挥发到空气中，让四周空气充满媚药效果，激起人们的性欲。只要在这个小树林里面呆的时间达到一定长度，冒险者们就会情不自禁的开始放纵自己。”

    “哦，另外我还从赛璃那里借了一颗性别偏好混淆魔石，让涩涩史莱姆吞下去。这样一来史莱姆的媚药效果会对男性冒险者发挥双重作用。只要史莱姆一直在，他们晚上就会一直击剑，直到精竭力尽为止。”

    “到了早上，涩涩史莱姆会躲起来，避免暴露。那些撅了自己队友累倒在地的冒险者会陷入深深的怀疑人生中。身为冒险团主力，这些男性冒险者一定会失去战斗力，还会陷入内部队友矛盾和外部质疑的双重舆论风波里。”

    “此乃让冒险团队友反目成仇的【关卡·好兄弟看剑】！”

    白毛少女一一讲解。

    “好狠毒的计谋。”

    魔王倒吸一口凉气，对白毛刮目相看。

    白毛熟练的拉过一个人工灌丛，和夏弥躲在后面。

    “而我每天晚上就在这里观察他们的动静，仔细寻找他们的弱点所在。当然啦，那些全是女生的冒险团也会看。”

    “说白了就是偷窥癖还存在着啊！刚对你产生的敬佩完全消失了啊！该不会就是为了这点醋才包这么大的饺子吧！”

    白毛脸蛋红红的，一声不吭。

    本子…哪有真人好看……

    “被我猜中了！你这个涩情勇者！”

    “才，才不是涩情勇者……”

    白毛连忙反驳，嘴笨的支吾起来。

    “因为地下城是伊犁村，没办法像正常的地下城那样设计关卡，所以只能用其他方式削弱冒险者的力量。走啦走啦，带你去参观别的。”

    白毛此刻感觉到自己的心脏在加速，大概是‘涩涩史莱姆’的功效对她也发作了。再不走可能就得把魔王扑倒在树林里面。

    白毛加快脚步，拉住夏弥，前往村子里面。

    两人来到村子偏后的湖泊边。

    这是伊犁村唯一的湖泊，湖水干净澄澈，夏天荷花盛开，经常有村民在湖里面游泳。

    如今，冬季的湖泊湖面空无一物，湖面像一面平静的镜子折射夜空上的星星。

    “看到这个湖了吗？”

    白毛指着小湖，看到有两个冒险者在湖边散步后，拉上夏弥躲进黑暗里面。

    两人默默注视两个冒险者，等冒险者缓缓从光亮走进阴暗时，平静的湖面泛起波澜，两条巨大的触手从湖里面快速伸了出来，缠住两个冒险者的腰部，直接将两人拖入水中。

    湖面很快恢复平静。

    白毛和夏弥缓缓走到湖边，白毛示意夏弥把头埋进湖里面，就能知道里面发生了什么。

    魔王还不需要这么浪费的刺探情报。

    夏弥缓缓蹲下，手伸到湖水中，扩散魔力，很快感知到在湖底的巨型生物。

    一只体积庞大，高达五米的章鱼栖息在湖底，七条四五米长大腿粗的触手好像蜘蛛一样盘踞在湖底中央，宣誓自己的主权。那两个冒险者已经不见踪影。

    “这是我从鱼人族那里借来的鱼人。”

    “这怎么看都已经算不上鱼人了吧。”

    夏弥快速收回魔力。

    “听嗷呜说这是它北方之海交到的朋友，听说它爸爸是北海巨妖，经常将北海海上的船只拖曳到海底沉掉。目前来魔族修炼，就是为了超过它父亲的名号。”

    “竟然还有热血的背景故事！这种人物不应该去正派势力吗？”

    “嗯。之前去鱼人族时还不服气想偷袭我，大概率是想着拿一个魔使的人头去勇者团队献忠吧。不过被我切掉一条触手后就乖很多了。后来它擅自拜我为师。我想了想地下城建设正好需要它的偷袭能力，就把它带到伊犁村了。”

    白毛点点头，轻描淡写，改变了一条章鱼的命运。

    “没错，这就是【关卡·恐怖湖泊】！活在村子里面的恐怖巨型章鱼，在夜色里悄无声息将路过冒险者拖进湖水中的湖泊！无论拖进水的是什么职业的冒险者，都能在无形中让一个完整的冒险团人员缺失，从而影响整个冒险团的战斗力。”

    “至于那些被拖进水的冒险者，当然不能杀死，不然会在湖里面积攒尸体，把村子弄臭的。章鱼会在搜刮完他们身上所有的财物以后，将他们绑好捆好交由牛头人，送到那间教堂里面，接受精神的洗礼。”

    听到白毛的话，夏弥才仔细看向一旁的建筑的真面貌。

    他平时熟悉的村民教堂，不知道什么时候开始变成了牛牛教堂·白毛分部，门口上方的人像偷偷换成了白毛的样子，整个教堂都充满了纯爱教的风格。

    “虽然不知道什么原因，但之前送七八个冒险者进去，无一例外在接受洗礼后精神都有点失常，我只能流放到别的地方。”

    “想一想都很不正常吧，一群牛头人牧师对你左一声纯爱右一声纯爱的，冒险者当然没办法接受啊。而且是纯爱教·莉娜分教的话，莉娜你绝对在圣经里面加了一点别人难以理解的教条吧。”

    白毛身体绷紧，咳嗽一声。

    “好啦，夏弥，带你参观另外的地方了。不要看现在的村子很平静哦，但对于冒险者来说，处处充满着危险。”

    (本章完)


------------

第296章：小马，吃前辈一剑！

    虽然伊犁村从表面看上去还是一个人类村庄，但实际上已经变成了白毛的形状。

    作为前村民的白毛对伊犁村了如指掌，已经将大半个村子改造成魔族地下城，保持着村子原样的同时，四周都有危及冒险者生命的挑战。

    那些隐藏在暗处的魔物和生活在明处的村民互不干扰的相处。

    “也有考虑到冒险团可能发现村子里面有魔物，和魔物发生战斗然后殃及村民。但既然是同一个村子的人，村民们因为魔物的到来而获得赚钱机遇的同时，也要不可避免的承担起被冒险团杀掉的风险呐。”

    屋顶上，白毛振振有词的总结自己的地下城迷宫。

    夏弥只剩下最后一个疑惑。

    “BOSS呢？虽然布置了很多关卡，但由始至终都没有出现莉娜的身影吧。”

    白毛托着手臂。

    “不是哦。我也会出现的。如果遇到强悍的冒险团，我会引他们到村子外面解决掉。”

    听完白毛的话，夏弥对伊犁村彻底放心下来。

    “是吧是吧，我花了好多心思准备的。”

    得到认可，白毛激动的靠近夏弥，双手搂住夏弥的手臂，使劲贴贴。

    两人在夜色中，在屋顶上紧靠而坐，依偎在一起。

    欣赏着月色，夏弥的目光偷偷看一脸满足的白毛一眼。

    多美的一只银发少女，可惜脑子里面无时无刻不在想涩涩的事情。

    “莉娜，坐就坐，手不要伸进我衣服里面摸来摸去。”

    片刻，夏弥忍不了了。

    “诶，两个人坐在屋顶上时不是都要相互摸对方的吗？”

    “这种常识你是哪里得来的啊！”

    这时，夜空逐渐飘落白色小点，两人往上看去，一粒粒小雪正从天空飘落。

    又到了白色的季节。

    “好冷……”

    气温突然骤降，夏弥忍不住往手里吹了吹气。

    “我倒是很喜欢下雪天，一点也不觉得冷……”

    雪花落在莉娜的银色长发上，抬头看着天空的莉娜仿佛从雪中来的少女。

    “对了，我有一个取暖的办法哦。”

    莉娜看向夏弥，笑眯眯的让夏弥双手合十。

    “这样子吗？”

    夏弥双手合十，疑惑的看向白毛。

    “嗯。然后把双手放在这里中间就会暖起来了。”

    白毛自信的舔了舔嘴唇，坐到夏弥大腿上后，快速掀起衣角，将夏弥合起来的手放进衣服里面，两朵软云中间，夹住。

    软云在黑色内衣的笼罩下，格外紧实温暖。

    “怎么样，是不是很舒服？”

    白毛眨了眨眸子，看向才反应过来的夏弥。

    “是，是暖了很多，而且也很舒服没错…但总感觉这种取暖方式太奇怪了吧。”

    “才没有呢。取暖方面我可是专业的哦。接下来就是摩擦生热法，如果摩擦那里的话，会生出很多的热量，让身体变得更热。”

    白毛少女趁夏弥双手被囚禁住，丝毫不客气的拉开夏弥的【装备·下】。

    “等等，摩擦那里不仅仅会生出热量，还会生出奇怪的东西啊。原来是明修栈道暗度陈仓之计，想要通过这样子控制魔王的手吗喂！”

    夏弥想要拒绝。

    “但只要忍住不就行了吗？”

    “说得轻松！这种事情怎么可能忍住啊！”

    “魔王连这种事情都做不到吗？明明我都可以在即将把剑气轰出去的时候收回剑气。”

    白毛歪了歪头，两只小手不解的开始摩擦。

    “这种事情怎么可能相提并论啊！不要中断我这几天的自律成果啊。”

    夏弥一脸求饶的看向性致勃勃的白毛，但白毛丝毫没在听，显然已经玩上了瘾。

    夏弥立刻明白，这涩情勇者想要在魔王身上玩寸止PLAY！

    就算要玩也选个私人地方啊，两人现在可是在屋顶啊喂！

    “发，发光了！这次是胸口发光而不是○○发光，是准备放大招的预兆吗？”

    夏弥的胸前忽然开始发光，白毛停了停动作。

    这是金毛的使灵契约，平板金毛正在召唤他。

    夏弥连忙用魔力抵消召唤之力，避免突然消失在原地。

    【喂喂喂，夏弥，我和卡露拉待会就要出精灵之森了。你还要再来精灵之森玩一玩吗？为什么不接受召唤呀。】

    这时候，戒指通讯开启。

    鲁蕾娅请求开启视频通话。夏弥拒绝。

    “抱歉啊鲁蕾娅，我正在忙。”

    “为什么你的声音听起来气喘吁吁的啊，是在干什么吗？”

    “啊，是在锻炼中啦。”

    夏弥瞪一眼白毛，白毛好奇的探头过去。

    “鲁蕾娅吗？夏弥不要说话，小心点不要被鲁蕾娅发现了。”

    “那伱倒是赶紧结束啊！不是让你加快速度的意思啊！”

    “诶，什么加速？”

    “没，没事…鲁蕾娅，我会亲自迎接你和卡露拉的。”

    夏弥快速挂断戒指通讯，然后抽回双手，穿上裤子，将白毛架了起来。

    “够了莉娜，玩够了吧。最近有一个新伙伴要来，大概率要和你交手，你手下留情，别吓到对面了。”

    “哦……”

    白毛少女语气低落。

    ——

    精灵之森外。

    夏弥在精灵小镇外等候了一会儿，精灵少女带着一个翠青色长发的高挑女生过来。

    青发女生比鲁蕾娅高了小半个头，胸前裹着一条黑色裹胸布，露在外面的肌肉线条优美，小腹有鲜明的马甲线，臀后的尾巴时不时摇动。

    “这位是……？”

    “是卡露拉啦。半人马能够变成人类的样子。这样子方便我带她出精灵之森。毕竟本体四米高的半人马很引人注目嘛。”

    精灵少女带着卡露拉来到夏弥身前。

    “好久不见，村民夏弥。”

    第一次离开精灵之森的卡露拉对四周都充满好奇和警惕，时刻站在鲁蕾娅身边。

    “你好。欢迎来到人类世界。”

    夏弥对这个即将误入魔道的半人马露出真诚的笑容。

    “走吧。我带你去见莉娜。”

    “我们要怎么去呢？去菲斯王国的话，要走很远的路吧，还要用大城市的传送门中转几次。”

    卡露拉连忙向前。出来之前她也是有所考究的。

    “不用这么麻烦。现在的村民都不用这么老旧的赶路方式了。跟我来你就知道了。”

    夏弥转身，带着两人来到一处空旷处，检查四周无人后，开启传送门。

    “走吧。”

    夏弥挥了挥手，走过传送门。

    精灵少女紧随其后，只剩下卡露拉一个人呆呆的看着这道传送门。

    “怎么了嘛？”

    精灵少女从传送门内探出头。

    “这，这不对吧？”

    卡露拉后退一步。

    “卡露拉，好歹是我契约的村民，如果没有一点特别能力，我怎么会浪费精灵族宝贵的契约机会呢。”

    精灵少女解释着，招了招手，然后收回脑袋。

    “再不来传送门就关了。”

    “但一个村民再怎么特殊也不可能直接召唤传送门啊！”

    卡露拉蹙起眉头，犹豫三分后，还是选择相信精灵少女，快步进入传送门中。

    传送门另外一边是一片辽阔的草地，干净的夜幕下，能见度不错，漫天都是星辰，天空中时不时落下几缕雪花。

    卡露拉小心翼翼的走出来，已经有三人在草地上等待她许久了。

    夏弥，鲁蕾娅，还有一个银发少女。

    “卡露拉，这就是和我同一个村子的女村民莉娜。”

    夏弥介绍一旁的白毛。

    白毛走出来，打量眼前的卡露拉一圈后，轻柔柔的打一个招呼。

    夏弥口中的新伙伴大概就是这个人了。

    白毛看到卡露拉的尾巴，暗暗啧了一声。

    为什么又是一个有尾巴的异族娘啊，夏弥就这么喜欢有尾巴的女生吗？

    要说尾巴的话，她戒指里面也有一条人工尾巴啊，夏弥喜欢的话可以亲手给她戴上……

    白毛少女不满的看夏弥一眼。

    “你就是夏弥口中的最强村民莉娜吗？”

    卡露拉好奇起来，银发少女看起来和正常少女没什么区别。

    “也不能算最强吧哈哈。”

    白毛不好意思的摸了摸脑袋。

    “夏弥已经和我说过了，你想要和我切磋一下。”

    “是这样子没错…但还是算了，要是伤到你就麻烦了……”

    卡露拉后退一步，她虽然喜欢战斗的滋味，但对手起码得有实力让她拿起武器吧。

    眼前的少女看起来轻轻一推就倒了。

    白毛少女嘴角抽搐一下。

    少女本来就因为被打断和夏弥的腻歪而有点不耐烦，如今还被新来的后生看不起了。

    让你看看魔族前辈的实力才行啊！

    “你尽管使出全力吧。我也会使出全力的。”

    白毛从勇者之戒里面掏出一把长剑，在拿到剑的瞬间，整个人的气场发生翻天覆地的变化。

    “得罪了莉娜就别想着走了。此人之勇，不在我之下啊。”

    精灵少女替卡露拉捏一把汗，感叹一声。

    “鲁蕾娅你装什么高手呢。卡露拉你自求多福吧。莉娜你看着点啊！”

    夏弥从后面托住平板金毛，三方嘱咐后，识趣的拉开距离。

    卡露拉似乎都能肉眼看到白发少女四周萦绕出一圈圈能量。

    好强的气场。

    卡露拉不敢再轻视白毛，咽了咽口水。

    “你是一名剑士？”

    “是的。虽然没有什么显著的战绩，但我是一名大剑师。”

    白毛回应着，丝毫没有放水的意思。

    大剑师……这是人类剑士职业里面等级最高的段位。

    眼前的白发少女，实力不容小觑。

    卡露拉连忙变回真身，柔光一闪，她变回半人马的形态，高大的半人马出现在草原上，她一只手拿着长柄双刃斧，另外把自己的重型长弓挎在腰身上。

    卡露拉拥有两个武器，长弓是主要武器，双刃斧是副武器。虽然找人打架切磋时都是使用近战的双刃斧，但远程长弓使得更加厉害，能够百步穿杨，加上半人马的速度，敌人根本碰不到她就被她射成筛子。

    如今，面对眼前的白毛，卡露拉两手准备都露出来，表明她对这场切磋的重视。

    “切磋有什么特殊要求吗？”

    白毛问了问卡露拉。

    卡露拉犹豫一下。

    “不许打脸。也不许打腿。”

    “好的。”

    “好个屁啊！不许伤及性命啊！友谊第一比赛第二！”

    观赛的夏弥大声吐槽。

    两人正式开始切磋。

    虽然相隔了二十多米。两人纹丝不动，但卡露拉脸颊不断流下汗水。

    白毛一动不动，但她身边的气场越来越强，好像一个漩涡，将四周一切包括她的战意不断吸过去。

    近战，如果近战打不赢的那就切成弓远攻消耗着打。

    虽然切磋应该是拳拳到肉的，但如果正面打不过，使用别的技巧正当取胜也不是什么糗事。

    卡露拉内心精心盘算战术，有种去打BOSS的既视感。

    “卡露拉，接前辈一剑！”

    这时，白毛少女的声音唤醒沉思的卡露拉，卡露拉绷紧神经抬头看去，使劲攥着斧头的手准备抵上这一击。

    只见白毛全身散发出‘咻咻咻’声的金光，整个人的头发都飘了起来，双手握住的长剑凝聚金光的力量，蓄势大发。

    “我投降。”

    卡露拉快速放下自己的双刃斧和长弓，丝毫不拖泥带水的来一个法国军礼。

    “诶？！好没有志气啊卡露拉，都还没开始打就投降，说好的是战斗狂人呢！”

    “这已经不是狂不狂人的问题啦，这一剑谁接谁死啊！难道你们没看到这一剑的力量吗喂？”

    卡露拉大声向额头冒汗的鲁蕾娅和夏弥吐槽。

    “你们都流冷汗了啊，显然也意识到这一剑会连同我身后的土地都一起扬了吧！不，甚至有可能整个大陆都会穿一个洞啊！”

    卡露拉不是在说大话，刚才莉娜即将挥出那一剑时，她好像回看一遍自己的马生。

    “啊，莉娜确实是有点强啦。”

    精灵少女心虚的别过脑袋，不正面回应卡露拉。

    与此同时，刚才还在冒金光的白毛快速将自己的超级勇者状态收了起来，整个人变回小女生模样，看向夏弥。

    “看，夏弥，试一试嘛，我都可以把大招憋回去了。”

    “绝对不试！就算你示范了一次也不可能尝试啊！那种东西又不是憋大招！”

    见白毛还心心念念着屋顶的事情，夏弥连忙严词拒绝。

    “试什么？”

    金毛好奇发问。

    “小孩子不需要懂这么多。”

    “啊啊啊啊夏弥！快告诉我！”

    三人忽然打闹在一起。只留下半人马卡露拉一个人在一旁沉默不语。

    看着地上自己的两个武器，卡露拉一时间六神无主。

    草原上，因为白毛亮起的巨大光芒还没散去，四周的光景出现在夜色里。

    卡露拉沉思着抬起头，伴着余光看清楚四周，她后退两步，露出恐慌的神色，忍不住大叫起来。

    “这，这不对劲吧！这哪里是什么村庄啊！”

    (本章完)


------------

第297章：递信封的学问

    在莉娜爆发出来的还没彻底散去的光芒中，卡露拉看清楚周围的一切。

    一座宏伟的黑色城堡出现在草原不远处，仿佛与天幕融为一体，弯月落在城堡上空，清辉月明笼罩城堡，在漫天飘雪的前景下，整座城堡无比神秘。

    张望四周。

    卡露拉看到两只伏在草地上吃草的史莱姆。旁边是披着斗篷正在冒雪采摘草药的哥布林。隔得远一点的，有一队整齐的骷髅士兵在巡逻。

    转首再看别处。

    朦胧的雪夜中，远处有正在搭建教堂的牛头人，抖动身体扬去表层积雪的石头精，再远处还有奇奇怪怪的动静……

    这哪是什么村庄啊，分明就是魔物大本营吧！

    “魔物，四周都是魔物！鲁蕾娅！”

    卡露拉紧张的看向精灵少女。

    精灵少女有种拐卖人口后的心虚感，在一旁吹起口哨，假装听不见。

    “这里是魔域，当然四周都是魔物啊，难道是冒险者呀。”

    夏弥解答卡露拉的疑惑。

    “魔，魔域？”

    “没错。卡露拉，欢迎来到魔域。也不要怀疑自己是不是在做梦，捏一下脸就知道是真是假了。”

    “痛！要测试也不要用我的脸测试啊混蛋夏弥！”

    金毛反抗的拿开夏弥的手。

    “夏弥，捏捏我的。”

    白毛主动奉上脸，平板金毛连忙隔在中间。

    “莉娜你是M吧，为什么对这种事情感兴趣啊！”

    不理会两只少女，夏弥缓缓走到卡露拉面前。

    “这到底是怎么回事？”

    卡露拉退后一步。

    “解释起来还蛮麻烦的。总结一句话就是，身为魔王，我正式邀请你加入魔族。”

    卡露拉震惊的看向夏弥。

    “等等，你不是村民吗……”

    “确实，论种田我可是一把好手。是谁都会有不同的身份吧。”

    夏弥直视卡露拉，稍稍露出的魔气自证身份。

    卡露拉捡起地下的武器，但夏弥却对她没有一点杀意。

    “卡露拉，伱喜欢找人打架是吧。”

    “是…又怎么样……”

    “如果加入魔族，以后有大把的战斗等着你。”

    “你口中的战斗其实就是抵抗冒险团吧。你想让我充当免费的战斗力？”

    “当然不是免费战斗力。在这里你可以享受干部级别的待遇，享受丰厚的薪资待遇，而且拥有一等一的员工福利。”

    夏弥大声忽悠着，丝毫不在意实际上魔族连干部这个职位都没有设立。

    “卡露拉，在万灵山脉里面活得很没有劲吧，想要找人切磋却不得。如果在人类世界，加入魔族，大把战斗机会等着你。”

    “就算我渴望和别人战斗，我也不需要加入魔族，自己去找就是了。”

    卡露拉反驳道。

    夏弥哼笑一声。

    “你笑什么？”

    卡露拉不解。

    “我笑卡露拉你不仅无谋，而且少智。”

    夏弥靠近卡露拉。

    “卡露拉，如今是文明社会，你无论在什么情况下打到别人，就算事前有约定，只要对方耍赖，你们有打过架的迹象，都能以寻衅滋事罪被捉起来，轻则关你十天半个月，重则让你赔钱赔到倾家荡产。”

    卡露拉脸色发白。

    “人类世界还有这种规则？——那我去专门的擂台呢。”

    “去擂台的话，你半人马的身份一旦被识破，分分钟会成为地下大佬的星怒玩具啊。”

    “我会毫不客气的杀死对面。”

    夏弥定定注视卡露拉，又冷笑一声。

    “你很能打吗？一个人能打不管用啦。出来混，要有势力，要有背景。”

    “不是什么人都能杀的。如果你是孤身一人，和别人打架以后，发现对方家人是个大官世家怎么办，肯定会变成通缉犯被通缉；如果发现对方后面还有老大，被一大群人围殴怎么办，老大后面还有老大，被更大一群人围殴呢？”

    卡露拉沉默。

    “我只是想找人切磋一下，应该没有这么麻烦吧。”

    “不要小看卑劣的人类世界啊卡露拉！”

    卡露拉身躯一震，显然被眼前的黑发魔王吓了一跳。

    “而且你平时和别人打架的时候总是畏手畏脚，担心这担心那的吧。上学时候明明是公平约架，不小心把对面打伤了，对面妈妈跑来学校告状，然后陷入乱糟糟的后续麻烦事情里就是最好的例子了！”

    “夏弥似乎在学校时期是恶霸呢。”

    “少来吧，他一直都是村民吧。”

    精灵少女反驳一脸花痴的白毛。

    夏弥大声画大饼。

    “卡露拉，你在哪里能够找到这么多的战斗机会呢。加入魔族，我让你无忧无虑的战斗，无论是面对谁，都有魔族给你背书，你的战斗，将由魔族赋予其重量！你再也不用担心其他事情！”

    夏弥热血沸腾的话让半人马心动了。

    卡露拉犹豫着，眼睛逐渐明朗，最后看向精灵少女。

    她确信精灵少女和眼前的村民魔王签订了精灵族的使灵契约，不然就算是魔王也难以悄无声息的进入精灵之森。

    她对两人的关系满是疑惑。

    灵兽界也有荣誉的高低贵贱之分。如果契约之主是一位强大的精灵，那作为契约的灵兽，自然能够得到高尚的荣誉。

    一个能够契约魔王的精灵，日后必定是精灵女王级别的存在。

    卡露拉定定注视着此刻正在教导白毛‘人不能太涩’的平板金毛，恍惚间看到了未来精灵女王的影子。

    这是她见过最好看的精灵，从颜值上来说，已经是女王的级别。如果实力也一样强大的话。

    没错！

    跟在鲁蕾娅身边，一定会有好事发生。

    说不定以后鲁蕾娅封女王后还能赐给她一个响亮的‘武圣’称号。

    “我加入。”

    确定跟随精灵少女的卡露拉从本体缓缓变小，变回高挑少女形态。

    夏弥笑了笑，向前伸出右手。

    “欢迎。”

    “诶诶诶，握手什么的就算啦。”

    “就是就是。”

    精灵少女和白毛少女连忙阻止夏弥和卡露拉握手，一人捉住夏弥一只手。

    组织里又多了一个异族娘，两只魔使心里比谁都要警惕。

    ——

    卡露拉加入魔族以后，精灵少女再也没有借口不建设地下城迷宫。

    在卡露拉安顿下来的第二天，两人前往奥迦王国打造地下城。

    如今，夏弥还剩下赛璃和埃尔泽的地下城迷宫没有查看进度。

    赛璃因为兼任法塔圣女，不能长期留在魔域里，经常向夏弥讨要传送门，在法塔、魔域、建造地下城的乌斯王国境内三者之间来回穿行。

    “赛璃这么多事情压身，地下城建设进度就算落后一点也可以理解。先去查看埃尔泽的吧。”

    夏弥决定前往龙族少女所在的地下城。

    龙族少女的地下城需要建设在伊斯珀尔王国内，如今伊斯珀尔王国正在强力打击哥布林势力，王国内的备战气氛日渐紧张，这或多或少会影响到地下城建设。

    在这种气氛下，将地下城建设在哪里，是一件十分考究的事情。

    “埃尔泽，我打算过一段时间来探望你，顺便看看地下城进度。”

    夏弥通过戒指发出一条语音。

    伊斯珀尔王国境内。

    龙族少女烦恼的来回走动，尾巴也在身后焦虑的摆动。

    “怎么办怎么办，夏弥已经传信息来了。要是被他发现就完蛋了啊。”

    “埃尔泽，你在嘀咕些什么呢？”

    “夏弥！！！”

    龙族少女炸毛一下，尾巴翘得直绷绷的，转头看向从传送门里出来的夏弥，小脸汗颜。

    “你刚才才传信息过来吧，为什么现在就来了啊。”

    “啊，走访肯定是要偷偷来的啦，只有这样子才知道真假吧。——埃尔泽你为什么脸色发白啊，该不会是完全没开工吧！”

    “不，不是啦。”

    龙族少女眼神躲避，夏弥走向前后，才小声说话。

    “地下城其实已经完工了。”

    “那你怎么一脸委屈的样子？”

    “没，没有呀……”

    夏弥不解的看过去，龙族少女支吾一下，缓缓从口袋里面掏出一个鼓鼓的信封，若无其事的塞到夏弥手中。

    夏弥愣了一会儿才醒悟过来，双手钳住龙族少女的脑袋，开始大力旋转起来。

    “为什么你学会了这种糟粕啊埃尔泽！就算给信封也是给中间的监理层吧，我可是最源头的甲方啊！这么明目张胆的给钱是不是有点过分了啊！”

    “晕了晕了，要晕了，脑浆都要匀了……”

    龙族少女连忙求饶，夏弥这才缓缓放开双手。

    “说吧，是哪里出了问题？地下城从图纸开始就在偷工减料了？”

    龙族少女眼睛里冒圈圈，缓了一会儿，才小心的看向夏弥。

    “不，不是……我个人觉得是没什么问题的，只是担心夏弥会不满意而已。”

    “笨蛋。我怎么可能不满意呢。莉娜把地下城建在新手村上，把我给的预算吃了一大半进肚子里面我都没说什么。只要你不要把我当成傻子就好。”

    夏弥语气温柔，龙族少女终于下定决心，带上夏弥前往她的地下城迷宫。

    在路上，夏弥也听说了伊斯珀尔王国最近的战报。

    【哥布林已经占领伊斯珀尔王国七分之一的土地，并在这些土地上建设起属于哥布林的城池。】

    【国内出现投降派的言论，国王下旨找出投降派并全部处死。】

    【哥布林大军向王国三大经济重城之一的巴兰城进发，专家推测，哥布林即将对巴兰城发动进攻。】

    “神速！再这样下去，伊斯珀尔王国灭国指日可待了。但身为魔王，一点参与度都没有啊！”

    感觉自己没有一点参与感剧情都一直在跳的夏弥吐槽着，看了看布宛纳先前发给他的布军地图，绝对先带着紫毛去一趟哥布林大本营再说。

    布宛纳带领哥布林离开魔域以后，向着西北方的伊斯珀尔王国长驱直入，所到之处，皆插上哥布林的旗帜，造出浩大的动静。

    这成功吸引小半个大陆的注意力，魔域的事情热度大大减弱。

    在离开魔域的时候，哥布林部落已经发展到城池水平，全部哥布林加起来一共有两万多。

    布宛纳带走了两万只哥布林，将剩下的小几千哥布林留在魔族里面，负责生育，研究科技树，补给资源等。

    虽然布宛纳带走的两万只哥布林有老有小，但因为哥布林种族的特殊性，无论男女老少哥布林都有一定的战力。

    这两万只哥布林里面，在全副武装起来的时候，能组出一支数量近一万五六千的哥布林军队。

    但这次远征是为了在魔域外发展哥布林部落，并非讨伐某个目标后返回，因此，布宛纳采用稳扎稳打的战术，将所带领的两万哥布林分为战士和后勤两个方面。

    战士一万哥布林。后勤一万哥布林。

    在把战线往前推的同时，在占下的土地上建立城池，注重休养生息。

    截止目前为止，哥布林并没有受到什么抵抗，一路平推直进，后方的补给也源源不断，因此，人员并没有什么损耗。

    甚至，因为时不时有从魔域里前来的哥布林补给小分队。人数不减反增，来到了两万二左右。

    虽然哥布林的进攻十分顺利，但布宛纳并没有让哥布林占领人类城市。人类城市一旦占领，就会让目标变大，这对于哥布林来说是极其不好的。

    布宛纳提出，哥布林要实事求是，结合自身的实际出发。

    哥布林体型小，在野外不容易被发现，在听取诸葛布林的意见后，布宛纳采取哥布林小村庄的方式，在占领的土地上建造一个个分散的小村庄，而非大城市。

    这样一来，大大减少了哥布林的资源支出。

    但并非一个人类城市都没有占据。

    目前哥布林在魔域外也需要一个大本营。

    布宛纳选择伊斯珀尔王国的边境之城乌尔多作为哥布林主城，在分发钱财遣散那里的居民后，哥布林将乌尔多城占为己有。

    不过，哥布林并没有将乌尔多倒塌的城墙修复，乌尔多城只是暂住而已，一旦有好的地方，哥布林更加愿意自己建造一个有哥布林文化的城池。

    伊斯珀尔王国的人口分布不均匀，西部多人东部少人，如今哥布林所占领的七分之一土地上，基本上都是森林、草地等少人区，没有多少人类大城市，至于人类村庄，哥布林没有打扰，两者相安无事。

    因此，目前为止，哥布林还不需要处理哥布林和原住民冲突的事情。

    夏弥带着埃尔泽来到布宛纳所在的哥布林大本营。哥布林大本营位于前推战线后方，夏弥看到在冬季的平原上，数十个哥布林小村庄分散在各处。

    不多时，布宛纳带着诸葛布林前来迎接。

    (本章完)


------------

请假条

入冬了。好冷。可能是敲键盘多了，最近手一直很酸，请假休息一天。

    大家注意保暖。啾咪～
------------

第298章：迷宫就是迷宫

    哥布林大本营。

    相互问候后，布宛纳主动向夏弥讲起哥布林最近的情况。

    “听说你们要攻打伊斯珀尔王国三大经济重城之一的巴兰城。虽然这座城市有很重要的经济意义，但并非战略要地，容易攻打，也容易丢失。冒然进攻只会让你们陷入进退两难的地步中。”

    夏弥关心的看向布宛纳。

    “并非这样子，夏弥大人。”

    布宛纳长叹一声，然后摇摇头。

    “我们下一步并非攻打巴兰城，之所以出现这种谣言，完全是巴兰城的城主想向伊斯珀尔王族骗钱支援而已。如今伊斯珀尔王国东部很多城市都在栽赃哥布林，以哥布林大举进攻为理由，向王都骗取各种金钱支援。我们无形中背了很大的锅。”

    “嗯。甚至有的城市还出现【路过哥布林购票竟然中头等大奖！彩票中心暂时替保管奖金，请哥布林前来领取】的新闻。”

    诸葛布林补充一声。

    “这也太自欺欺人了吧！要哥布林去领奖，肯定有去无回的啊。这相当于变着法把钱收入自己囊中了吧！”

    “正常。年底了啦。主任都忙着平账呢。反正你奈他们不了。”

    夏弥对此见怪不怪。

    “如今正值冬季，人类在冬季的战斗力大幅下降，但对哥布林则不然。我们打算一路前进，趁着这个冬季，尽量将伊斯珀尔王国分成两半。”

    布宛纳说出哥布林军队的宏伟目标，见夏弥还有疑惑，快速解答。

    “夏弥大人不必担心。哥布林这一路前进以来，已经遇到了不少来自其他王国的小队，都是冲着讨伐哥布林而来的。不过这些小队全部都被哥布林驱赶回去了，他们也算见识到哥布林的厉害。”

    夏弥满意的点了点头，看着这只由自己和平板金毛跳舞复活的哥布林，忍不住赞叹一声。

    “生子当如布宛纳啊……”

    一旁的龙族少女以怪异的眼光看过去。

    ——

    全权将攻占伊斯珀尔王国的事情交给哥布林后，夏弥和埃尔泽离开哥布林大本营，前去参观地下城迷宫。

    地下城迷宫和哥布林大军是相辅相成的，只有地下城迷宫成功吸引大部分冒险团，那哥布林大军才不需要警惕有着超凡力量的冒险团，从而可以放心和人类军队开战。

    “到了。”

    不多时，龙族少女停下脚步，夏弥抬头看去，发现两人如今正在一座人类城市入口。

    【巴兰】

    “这不是伊斯珀尔王国三大经济城市之一吗？是不是走错路了？”

    夏弥疑惑一声。

    “没有。跟着我来就知道啦。”

    龙族少女并没有正面回答夏弥的问题，带着夏弥沿着城墙走了好一会儿，一边走一边跺踩地面，直到地面发生一些小动静才停止，看了看四周，确保无人观看后，快速掀开草皮，带着夏弥走进地洞里面。

    “这里就是我设计的地下城紧急逃生通道了，如果地下城发生紧急情况，那我可以在这里溜出来。”

    夏弥恍悟的点了点头，看向地洞四周。

    “伱还真把地下城建在大城市里面了。”

    “大城市的冒险团才多嘛。虽然地下城建在城市的三环里面，但放心好，我已经挖好了四十多条秘密通道都是通往城外的。”

    “你这家伙是龙还是兔子啊！在逃生通道上花的心思已经比建设地下城迷宫的心思多很多了吧！建在城市中心的地下城要是被发现绝对一下子就没了的啊！”

    “所以夏弥拨给我的三分之二金币都用来付房租和贿赂这边的商铺监察人员了呀。”

    龙族少女招招手，在地道两侧的拇指盖大小发光水晶的光晕中，两人进入龙族少女的地下城。

    两人是从后门进入的，因此，一进来到达的地方就是放置宝箱的地方。

    “夏弥大人，好久不见。”

    被龙族少女搬了过来的宝箱怪打招呼一声。

    “凡是能通过地下城迷宫来到这里的，战胜宝箱怪以后，能够从里面得到大财宝！”

    龙族少女说着，夏弥看向宝箱怪里面，十分穷酸的只放了一颗金币。

    “这种财宝还比不上在宝箱怪里面放一口平板金毛的洗澡水。”

    “但并不是所有人都能达到这里的。夏弥大人，不要小看我设计的地下城了！”

    龙族少女振振有词，夏弥眼睛也重新恢复光芒。

    没错，如果地下城设计得好的话，那就算最后的得知财宝是这种东西，冒险团们也会因为在途中经历的重重难关而产生什么我们收获了羁绊、一路走来就是最好的宝藏之类的自我煽情的话，然后把财宝的事情忘记了。

    “那走吧，带我参观你的地下城。”

    “嗯。我在前面带路，你捉一捉我的尾巴吧，地下城还是蛮黑的，我怕待会我们走丢了。”

    夏弥爽口答应下来，两只手将埃尔泽的尾巴尖尖握住，埃尔泽走了两步，显而易见的腿软跪下，黑暗中，红扑扑的脸回看夏弥一样。

    “捉就捉，但你食指和中指在扣我的鳞片干嘛啊！”

    “抱歉，毕竟是龙尾巴，就算是魔王都会忍不住好奇的。”

    埃尔泽羞怒的瞪视夏弥一眼，但从夏弥的喜爱中，紫发少女对自己待会的计谋有些把握的。

    夏弥跟着龙族少女，在昏暗的地道里面走了很久，因为四周几乎漆黑一片，只有时不时墙壁上的照明水晶在发光，夏弥几乎要失去时间观念。

    “我们在这里呆了有十分钟了吧。”

    “不，已经一个小时了哦。”

    “啊？！”

    夏弥震惊的停下脚步，紫毛也随着停下。

    “走了这么久四周都是地道啊，完全没有见到关卡啊魔物啊之类的东西啊！话说这个椅子已经是第三次见到了吧！”

    “毕竟这是对外开放的地下城迷宫，如果出现的魔物太多，会暴露这个迷宫的建设者呀。”

    龙族少女捏着下巴，思索起来。

    夏弥愣了一下。

    “还真的是迷宫啊！”

    “不是夏弥让建的吗？”

    照本宣科建了一个巨大地下迷宫的龙族少女反问夏弥。

    夏弥支吾一下。

    “这样子怎么困住冒险团呢。”

    夏弥说着，龙族少女直接带夏弥走捷径，这时，两人刚刚呆着的四周环境缓缓发生变化。

    “放心吧。这是我拥有的变色能力，能够让四周的环境产生变化，所以冒险团会一直被困在迷宫里面。理论上是没有人能够走到宝箱怪那里的。因为迷宫四周都有变色效果，在不觉意间变成其他地方的样子。甚至还有这道门，能够左封路，也能右封路，基本上没有人能够识破。”

    “而且现在迷宫已经有不错的效果了。虽然是开业期，但每天都是满客状态。已经有几个冒险团困在这里四五天了，我待会得去救一救他们。”

    “免费吗？”

    “怎么可能呢？我们是魔族诶，当然是门票收费，救援也另收费的啦。”

    听到这里，夏弥拧紧的眉目缓缓舒展开。

    有钱收那还好……

    通过捷径，龙族少女和夏弥一起来到迷宫的出口，从里面出来后，光线豁然开朗，迷宫开在一条繁华的街道上，如今已经有两队人正在排队，有冒险者，也有这座城市的其他居民。

    “埃尔泽店主，能让里面的人快一点吗？”

    一个雇佣兵嚷嚷一声，很快和前面排队的人产生冲突。

    紫毛少女笑眯眯的动了动自己的尾巴，吵闹戛然而止，雇佣兵胆战心惊的留意着紫发少女的尾巴。

    这里可是龙族开的店，要是在这里闹事，多半小命一下子就没了啊。

    雇佣兵咽了咽口水，不再说话。

    夏弥倪视埃尔泽一眼。

    没想到埃尔泽竟然凭借龙族身份镇住了想要闹事的人，明明自身除了逃跑就没有什么其他的实力了。

    真乃和平板金毛一丘之貉！

    “埃尔泽店主，里面藏着龙族的大珍宝，这是真的吗？”

    “当然。身为龙族，没必要说出这种没办法保证的事情。”

    埃尔泽小手一挥，众排队人都露出信服的表情，队伍越来越长，密室馆的生意越来越火爆。

    夏弥这时候已经明白紫毛的地下城迷宫为什么能在这座城市生存下去的了。

    不错，很有魔族精神，将地下城迷宫伪装成城市娱乐项目，不仅仅能吸引更多的冒险团来参加，让众人误以为假，用娱乐至死的营业理念让冒险团们沉迷其中，忘记斗志。

    “目前的迷宫死亡率为3%，希望各位不要死在里面哦，这是没有赔偿的。”

    紫毛少女大声讲解着，众人显然不服气。

    夏弥收回刚才的质问，对紫毛露出肯定的表情。

    两人走回迷宫里面，门外几个受埃尔泽雇佣的女生重新开始忙碌。

    “埃尔泽，虽然这个迷宫有点超出正常地下城迷宫的范畴，但无论是其隐蔽程度，还是赚钱能力，都是值得肯定的。如果没有意外的话，明天魔族四大天王的位置，准有你一席之地。”

    龙族少女喜上眉梢，带着夏弥重新进入迷宫。

    “太棒了夏弥，你难得来这里一趟，我准备了好东西给你哦。”

    “哦？”

    紫毛少女招招手，夏弥缓缓走进一间密室里面。

    坏事一桩接一桩。

    又患上了甲流。在这里奉劝大家不要打胶，冬天好好保护好自己。

    群里说，今天必然更新。不然淡仄黑丝，我遭受盒武器之罪。

    为了不让淡仄的黑丝照暴露给你们，我怎么说都要更一章。

    还有，不要使用盒武器喵，不要对云酱使用盒武器喵。

    (本章完)


------------

第299章：龙尾杯

    这是一间五六平方米大小的密室，具体位置在哪里夏弥也不太清楚，在迷宫里面走了这么久，虽然有埃尔泽在带路，但他如今也逐渐迷惑起来。

    “这里只有我一个人知道。但迷宫里面其实还有四十多间藏在墙壁里面的小密间，用来给员工休息的。”

    夏弥看了看密室四周，没有窗户，在黑色墙壁的映衬下，十分封闭压抑，他想起一个重要问题。

    虽然紫毛在逃生方面已经准备十足，但这里仍然存在着一个巨大安全隐患——来自冒险团的安全隐患。

    “埃尔泽，如果来这里的冒险者产生厌烦情绪想搞破坏直接拆墙抵达终点怎么办？毕竟我刚才也已经走到不耐烦的状态了。”

    “这方面我早就想好了。这里的墙壁经过精心设计以后，只要摧毁的墙壁达到一定数量，迷宫的承重系统就会崩溃，整个迷宫坍塌，产生连锁反应，整个巴兰城的中心都会陷入到地下。”

    “到时候一旦调查起来，不仅我们不会受到牵连，冒险者们还要为他们的鲁莽举动付出代价！甚至我们还可以起诉冒险团的源头冒险者公会，说不定可以获得巨额赔款。”

    紫毛少女得意不已。

    夏弥露出望女成龙的欣慰表情，双手抱歉。

    “埃尔泽，高！”

    “夏弥，又高又硬！”

    “诶？”

    夏弥疑惑一下，奇怪的看向埃尔泽。

    “夏弥，你这里突然又高又硬起来了！”

    龙族少女小手颤巍巍的指向夏弥的魔王兵器。

    夏弥低头一看，略有尴尬的咳嗽一声，拉长衣角想要遮挡一下，但无济于事。

    “抱歉，最近不知道是怎么回事，总是会毫无征兆的起来了。”

    “这回轮到夏弥控制不住自己的前尾巴了吗？”

    “这条尾巴和你的尾巴不是同一个物种啦！”

    夏弥吐槽一声。

    但这个异状确实蛮困扰魔王的。

    这种症状已经持续了小半个月的时间。魔王总是在不想用兵器的情况下，看到自己的兵器无意识出鞘。

    这到底是怎么回事？

    在医学方面，艾尔兰大陆上，精灵族有着绝对的权威。

    毕竟正常来说，人类只有短短几十年可以投身到医学领域中，就算有专门的职业出现，医学发展速度也比不过精灵族的。

    精灵族每一位医生都是在医学院里面呆了两三百年才出来的，将古今医术融会贯通的百科全书。

    从时间的跨度上，在医学领域，人类没有办法可以和精灵族相比。

    在精灵之森时，夏弥已经向平板金毛求助，让她把自己的症状转告给精灵族里面的专业医生，让她们帮忙看一下。

    ——

    “放心吧，这方面的事情我可是专业的！”

    精灵少女小跑着离开别墅，只留下夏弥一个人在家。

    夏弥百无聊赖，正准备在屋子里面探索一下平板金毛的小秘密，平板金毛猛的推开门。

    “我回来啦。”

    “好快！医生怎么说？”

    精灵少女神神秘秘的笑起来。

    “夏弥最近是不是整天总觉得冷冷的，想要睡觉？”

    “是这样子没错。毕竟是冬天嘛。”

    “没错！就是因为冬天。冬天来到以后，夏弥整天都有睡意，处于半醒半睡的刚要睡醒的状态。”

    “而正值青年的男生睡醒会干嘛？”

    “大脑一接收要醒来的信号，身体就以为是早上了，自然在那里出现反应。没错——这就是所谓的【全天候○起症】！”

    夏弥愣了一下，下一秒快步向前把平板金毛过身摔到身后的沙发上，自己压了上去。

    “绝对是你瞎说的吧！为什么会有这种病啊！伱根本就没帮我问医生吧鲁蕾娅！”

    “因为精灵族的医生一般都是亲自接待病人不接受代问的啊，而且我一个美少女精灵去问那种事情怎么想都太奇怪了吧！——顶，顶到肚子上了……”

    夏弥无奈的松开握住平板金毛手腕的双手。

    精灵少女呆了一会儿，金色秀发像蛛网一样铺撒在沙发上，两只小脚缓缓抬起。

    “那个，需要我帮你解决一下吗？”

    “你这个废料精灵，不要总是想着那种事情啊！”

    夏弥警惕的拉远距离，避免自己被诱惑，又让精气流出体外。

    “切！不要就不要，本少女还不稀罕呢！”

    主动出击失利的精灵少女不服气的双手抱臂，坐在沙发上不满的抱怨起来。

    ——

    时间回到现在。

    夏弥叹息一声。

    因此，这个症状一直拖延到现在都没有得到解决。

    但夏弥也得到了一个重要信息。

    医生。

    魔族现在缺少一位医生。

    虽然魔族现在拥有各种各样的职业，不能说全，但也算不少。不过，能够治疗伤病的医生、或者说拥有治愈能力的【牧师】这个职业却始终缺失着。

    这么大一个魔族，如果没有一个能够治疗疾病的医生是很麻烦的。

    是时候给魔族找一位可靠的医生。

    夏弥默默想着，另外一边的龙族少女已经有所行动。

    墙壁上的发光水晶全部打开后，整间小密室蒙上一层朦胧的光晕，就好像歌舞厅里的光线一样。

    龙族少女也下定决心的看向夏弥。

    体内的牛头人之魂，激活！

    “这间密室的保密性很强，无论在里面发生了什么，外面都不会知道的，哪怕是精灵族。”

    龙族少女说着，缓缓走向夏弥，道歉起来。

    “抱歉呐，都是因为尾巴，所以才让夏弥难堪的吧。对此，我给夏弥准备了一个道歉礼物。”

    “诶？”

    夏弥疑惑着，龙族少女朝他抬起脑袋。

    “这段时间我在人类世界也观察到一些很奇怪的现象。如果一个男生长时间不接触女生的话，那无论在什么时候见到女生或者是自己喜欢的东西时，都会变得异常兴奋，甚至看一条狗也觉得眉清目秀，陷入【全天候○起症】中。”

    “为什么你也说出这种病啊，难道这个大陆上真的存在这种病吗？”

    被精灵族和龙族这样一说，夏弥一时间也不自信起来。

    难道说这个世界有着自己独一套的医学体系？

    想一想，确实也有可能。

    夏弥思考着，龙族少女已经将尾巴抱在身前。

    “就是这条尾巴让夏弥○起的吧。尾巴会负责起责任的。”

    夏弥连忙后退。

    有过被龙尾巴榨劲的魔王对这条尾巴有不小阴影。

    此乃危险之物，一不小心，随时会葬送魔王数十天的体魄修行。

    “放心吧。夏弥。这段时间我已经通过观察人类世界，认真改造过尾巴了，不会产生恶性效果的。人类在这方面果然聪明呢，考虑到并不是所有男生和女生都时刻都在一起后，根据各自的需求研发出各自适用的杯具。”

    “？埃尔泽你在人类世界都观察了些什么？”

    夏弥目光怪异的望过去。

    “其实龙尾巴也能做到相应的事情。只需要将尾巴由上至下蜷缩起来，龙尾底下覆盖着细嫩初鳞的肌肤就会形成一个小孔，这些鳞片十分细嫩，不会像其他部位的鳞片那样硌人，同时也能够提供更好的触感。”

    龙少女的尾巴逐渐变成奇怪的形状。夏弥咽了咽口水。

    “从夏弥的表现来看，夏弥还是喜欢女生的吧。”

    “这不是废话嘛！”

    “不过，可能是因为魔王身份，所以要一直保持雏男身份吧……不然夏弥早就在和我们一起睡觉的时候偷偷对我们动手动脚了……”

    龙族少女说着，逐渐变得兴奋，尾巴已经卷了起来，形成一道美妙的光景。

    “不过，这一切都会因为这个礼物得到释放的！夏弥，这就是我给你准备的特殊礼物！一个你随时呼叫随时能够使用的龙尾杯！”

    “这是什么奇怪的身体开发啊！龙族尾巴要做一件从未有龙尾巴尝试过的事情啊！”

    “快试试吧夏弥，这是夏弥才有的待遇，也是就算做了也不会留下痕迹，是唯一不会被鲁蕾娅发现的途径。”

    龙族少女激动的向前。

    虽然本意是想着地下城迷宫搞砸了，以此向夏弥赔罪的。

    但夏弥欣然的接受了地下城迷宫。

    不过，这精心准备的礼物自然也不能浪费。

    想要晋升快，必须得向BOSS献礼物，古有将士献城市，今天下属献尾巴。

    想要在头目身边地位牢固，就必须跟BOSS发生点什么关系，古有桃园三结义，今有龙族牛精灵。

    只要夏弥使用了她，那这辈子就可以呆在这里了。

    抱歉，这是必须的，为了能一辈子呆在这里，这是必须哒。

    已经被魔族悠闲工作吸引到无法自拔的龙族少女对自己的现状很明白。

    “我已经不可能再回到正常人类世界里面，像一个正常人一样朝五晚九了！夏弥，你把我恶堕成一个没办法融入人类世界的怪物！”

    “但你本来就是一只在以偷东西为生的小偷吧埃尔泽！！！”

    “所以，抱歉了…你要为我的后半辈子负责……”

    “总感觉你这句话是对两个人说的啊！”

    龙族少女心里对精灵少女歉意满满的道歉一声后，眼眸里的愧疚再度被性致填满。

    “来吧，夏弥，试一试吧，这是新时代的单身魔王必需品！”

    夏弥看着抱着龙尾巴向前的紫毛少女，连连后退。

    “等，等等……”

    “这种行为完全不算入身，不需要背负头目强迫下属的罪名。充其量不过是下属拿着龙尾杯在帮头目解决生活困恼啊！”

    “就算是这样……”

    “而且我是同意的，时刻同意的，有必要还会每五秒喊一次我同意。~这是尾巴杯诶，龙族尾巴杯诶，有哪个人能够让龙族抬着她的尾巴给他打○机啊！”

    夏弥停下后退的脚步。

    好吧，他被紫毛说得心动了。

    看着的眼前龙尾巴，体内的异族娘控之魂熊熊燃烧。

    “那就…试一试？”

    “嗯嗯。”

    龙族少女期待的将尾巴奉上，捧到身前，静等夏弥ENTER。

    “这四周不会有人吧？”

    “放心吧夏弥，这是全封闭密室。”

    夏弥闻言，才放心的拿出魔王兵器。

    有着衡量整个魔族之重的神器，一下子让紫毛少女挪不开眼睛。

    “为什么这次没有上次那样发光的登场效果。”

    “那种效果有一次就够了，假○骑士的变身也是就一开始一两集是全的啦。”

    夏弥解释着。

    在两人紧张的目光中，魔王和龙族第一次体外人体探究开始。

    魔族重器ENTER！

    瞬间，夏弥眼前一亮，全身仿佛被无形的力量充斥，他捉紧双手，脑袋情不自禁的微扬。

    龙族少女也全身发颤一下，脸蛋发红。

    大脑里面，魔王兵器的形状，在一次次完善中，最终以3D效果完全呈现出来。

    龙族少女开始发挥尾巴力。

    “还没完呢，夏弥，这些天我可是每天都给尾巴做瑜伽的呀。”

    看着眼前整个人表情逐渐不对的夏弥，龙族少女得意起来。

    这不掺杂一点科技狠活，完全凭借生物力量支撑起来的龙尾杯，所蕴含的能量超乎夏弥的想象。

    三百六十度无死角的按摩，龙族鳞片的张合，再加上瑜伽所打造出的肌肉控制力，三者结合，让夏弥脑袋发胀，整个人陷入不妙的感觉里。

    糟糕，这种滋味，比上次和龙族少女相处时还要不妙。

    夏弥握紧双手。

    要，要，要……

    “要死了啊啊啊啊！！！”

    “夏弥竟然舒服到大叫起来，真是可爱呢。”

    “我说的是真话啊埃尔泽！魔王要死了啊！”

    夏弥握紧的双手出现青筋。

    魔王的声音在密室里回荡，龙族少女连忙收回嘲笑的表情，极速放轻力道。

    夏弥这才活了过来。

    “抱，抱歉…”

    紫毛少女满脸歉意的看向夏弥。

    差点第三次弄死魔王。

    “埃尔泽，我发现和你在一起时魔王所受到的生命威胁是最大的。”

    夏弥不开玩笑道。

    龙族少女一脸欲哭无泪的表情，缓缓蹲下。

    明明他才是那个要死的人吧！

    “抱歉…夏弥…要不以后我们戒指联系就行了吧……”

    似乎是把夏弥的话听重了，龙族少女眼眶红红的。

    夏弥愣了一下，最终也只能上去安抚。

    谁让这是他选的魔使。

    (本章完)


------------

第300章：雪夜

    深夜。

    魔王城。

    书房。

    夏弥神情凝重的查阅着书籍。

    三天，已经足足三天了。

    他缓缓拉开椅子，低头看了看自己的武器。

    依然处于激昂状态中。

    再这样下去恐怕魔王兵器要比魔族先要达成【日不落】的成就了。

    但问题是，为什么会一直这么有精神啊！

    夏弥心里暗暗吐槽一声，大脑已经把最近的事情都捋了一遍。

    自从精灵之森后，魔王对自己魔王兵器的掌控日渐失效。

    兵器出鞘的频率越来越高，从一开始的每天晨○，到去龙族少女那时的一天三四回无意识出鞘，再到如今，直接出鞘三天三夜不归。

    魔王和魔王兵器形同陌路，甚至怀疑这兵器是不是自己的了。

    “再这样下去魔王可能一辈子都要被困在魔王城里面了啊，如果不把这碍事的兵器处理好的话……”

    夏弥嘀咕着，眉头紧锁。

    他可不想每天顶着裤裆出去指挥魔物，这百分百会被认为是变态的。

    如今，夏弥坐在书桌前，使用排除法，一一将导致这种现象的可能性做排除。

    “身体状况正常。被下药的可能性也被排除了。”

    “情绪方面稳定。主体仍对兵器有绝对掌控权，兵器实现自主意识的可能性也排除。”

    当所有可能性都被排除，还剩下最后一个可能时，无论再怎么难以置信，剩下的都是真相。

    夏弥的注意力来到自己的实力上。

    【等级：45\45（即将突破）】

    【请寻找合适的地点和时间完成转职突破！！！】

    【在等级突破期间，身体可能会出现异常现象，请冷静对待】

    “应该就是这个了。”

    夏弥点击进去，查看自己的实力情况。

    别看他一直忙魔使和魔族的事情，但自身实力提升也没有落下，就好像对待每日体魄任务一样，魔王每天都有努力提升等级。

    同时，魔使和魔族的发育也会反哺经验给他。

    如今，夏弥的经验已经积攒到可以突破45级的数量级。

    45级对于魔王来说，是一个重要节点。

    在45级以后，他的身份正式转变为‘魔王’，曾经的主业‘村民’将变成副职。

    也就是说，在踏入45级以后，夏弥就是真正意义上的魔王了。

    但在进入45级时，他面临着一个巨大考验。

    【在接受来自魔物和魔使的力量时，魔物和魔使入侵村庄、抢劫货物、破坏田地之类的行为所带来的邪恶性质能量也会随着经验进入到魔王身体中。】

    【这些邪恶性质的能量是魔王成长变强的重要力量。】

    【在突破45级时，魔王体内蕴藏的邪恶能量将被释放出来，转化为自身的力量。首先表现就是魔王兵器受到能量影响，变得异常躁动。】

    “原来如此。○○先感受到要升级的预兆吗？类似于春江水暖鸭先知之类的道理。”

    夏弥恍悟的点头。

    【在升级的过程中，邪恶能量转化为魔王自身的魔力能量，转化过程中不可避免的产生损耗。】

    “这是哪门子的能量损耗啊！一个连魔法都有的异世界就别跟我谈物理科学啊！就算你跟我说这个世界有永动机我也相信啊！”

    【这些损耗掉的能量会积攒在魔王身体上，魔王需要找到合适的办法将这部份能量排出体外，避免造成身体不良影响。】

    夏弥沉思了很久，算是明白这其中的意思，低头看了看自己的兵器。

    “也就是说，我现在需要把体内多余的能量消除掉。”

    书房里面安静了一会儿。

    【奖励】二字跃然脑上。

    “做功还不是雄性最擅长的事情之一吗？”

    夏弥脸上的忧愁消失不见，变成坦然的样子。

    “既然是天意让我奖励自己，如果不顺从的话，那就说不过去了吧。”

    夏弥快速做起准备，在魔王戒里面搜刮一些施法材料。比如平板金毛的白丝，白毛的没洗的魔王特供棉质内裤，紫毛的文胸等等。

    “夏弥大人，是时候睡觉了。”

    这时候，书房的门口缓缓推开，穿着女仆装的骨子架缓缓走进来。

    夏弥连忙将材料放回去，僵硬的站起来。

    “咳咳我知道了。”

    “夏弥大人，你那里还很有精神呢。如果看到别的女孩子是这种反应的话，会被认为是色狼的哦。只有我才不见怪而已。”

    骨子架双手捧着脸，似乎在害羞，但没有血肉的头骨，看不到一丝表情。

    夏弥无奈的瞪自作多情的骨子架一眼。

    “完全不是因为看到你啊骨子架，我XP再怪也不会沦落到看上一个骨子架，做出被西奥耻笑的事情吧。”

    两人进入卧室。

    夏弥躺进床铺里面。

    “骨子架，你出去一下。”

    “怎么了嘛？被子不够暖吗？我刚才已经帮你暖了一个小时了。”

    在门后面定格自己变成一副人体骨架的骨子架疑惑的抬起头。

    “倒不是。只是，你在这里我睡不着。”

    “以前不都是这样子的吗？”

    以前是以前，现在是现在。

    魔王现在有着更加重要的任务要做，当然不允许有人在场啊！

    在从书房前往卧室的路上，夏弥已经开始突破45级，身体内部不断涌现需要处理的邪恶能量。

    他从床上坐起身。

    “我今晚要修行，不想要有人打扰我。”

    骨子架安静了一会儿，看到夏弥认真的表情后，还是乖乖退出门外。

    “那我就在门外，夏弥大人有事情的话直接喊我就行了。”

    “我知道了。”

    骨子架离开，卧室里面只剩下夏弥一个人。如今，几只少女远在其他王国修行，夜晚都是夏弥一个人占着一张大床睡觉。

    夏弥坐在床头，转身看向一旁的阳台。

    挂着两帘绿色窗布的阳台外，雪夜渐浓，白雪飘飘。室内，温暖的灯光笼罩整个卧室，一派春意盎然的样子。

    已经在突破等级的魔王在床上加快速度捣鼓起来。

    一切准备就绪。

    魔王进入升级状态中。

    卧室里面，魔王的被窝一鼓一鼓的，仿佛在生动阐述着升级时的愉悦和快乐——

    才怪！

    夏弥将头从被窝里面拿了出来，掀开被子，瞪大的眼睛已经因邪恶能量而有些充血。

    “这种强烈的想要双人合作的冲动是怎么回事……”(本章完)


------------

第301章：魔王与尾巴！

    魔王城。雪花飘飘。

    魔王卧室。春意盎然。

    温暖的灯光中，夏弥呆滞的坐在床中间。

    各种唯美诱人的画面在夏弥大脑里面流畅浮现，因为平日的相处，就算如今这些画面基本上都标上了马赛克，夏弥大脑深处还是能直接忽略掉这些小格子，看到迷人的真容。

    “道理我都懂，但为什么会出现这种画面啊？”

    夏弥摇晃脑袋，雄性的冲动不减反增，更为强烈，他的呼吸都变得急促起来。

    【色欲正在极速增加！】

    【魔王体内大量邪恶能量转化成强大的色欲。】

    【历练出现！】

    【魔王正在经受一场历练！】

    【魔王抵达45级以后，相当于度过发育期，迈入成熟期。身为魔王，之后将要肩负起更大的魔族责任。作为一族之长，魔王日后将面临更多方面的诱惑。其中，来自敌对势力的涩情诱惑无疑是最致命的诱惑。】

    【在此，本场历练将通过强大的色欲来考验魔王，让魔王真正了解到色欲的危害。】

    【名称：登dua郎吧魔王！】

    【内容：魔王体内的邪恶能量转化为自身力量时，不少将转化为色欲。魔王被强大的色欲笼罩全身，无论是精神还是身体都被加强，能够持续一整晚作战。好好选择自己的伴侣，体验成为大人的销魂之夜吧！】

    【备注：有过疯狂的放纵色欲之夜后，百分之九十九的魔王都会形成正视涩涩的价值观，不再会沉沦在涩涩当中。】

    “还剩下的百分之一绝对就是指卢瓦卡吧！这家伙也要经历这个历练。难道说就是在这个历练里体验到快乐然后沦落了吗？”

    看着这些情报，夏弥顿时觉得一切都合理起来。

    他很快接受这场历练，感受着身体逐渐发生的变化，他意识到这场历练不简单。

    起码，这股强大的色欲，不是随随便便就能压制下去的。

    “感觉单靠五指姑娘支撑不到天亮啊，还是得找人帮忙才行。”

    夏弥的脑袋里面很快浮现四只魔使。

    “……”

    “也不是非你们四个不行啦…不过既然都是魔使，在魔王有困难的时候帮帮忙是很正常的事情啊……”

    “说到底吃亏的那个人是我才对吧，谁都知道你们四只家伙馋魔王的身体啊！本来还想着我的身体是最后以【拿回勇者头颅】之类的任务奖励卖出去的。现在反而是便宜你们了啦。”

    卧室里面。

    夏弥一个人呢喃自语，内心越发燥热，整个人的皮肤开始升温变红，魔王兵器已经顶着被子，好像一只随时会苏醒的野兽。

    他也想早点开始历练。

    但很快，他发现自己陷入一个更艰难的困境中。

    魔王有四只魔使。

    “这要我怎么选啊喂！无论选择哪一个之后对另外三个都很难交代啊。但如果让她们一起来的话，就算知道事情的由来，也会打起架的吧。”

    夏弥难受的挠头，叹气一声。

    “少女，真麻烦……”

    虽然抉择困难，但仍然需要选择。

    时间紧迫，魔王大脑开始逐一对比。

    脑子浮现平板金毛尽量凹造型让自己前凸后翘的光景。

    【亲爱的客官，请问伱要摘的是哪一片OK绷呢~】

    “果然OK绷还是很涩情的呢平板金毛。平板金毛是很不错啦，要腿有腿，要脚有脚，要脸蛋有脸蛋。——但毕竟是成人之夜，还是想体验一下真正的美少女……”

    夏弥最终将目光从平板上挪开。

    脑子浮现白毛一边脱衣服一边坚决的看向他的光景。

    【我已经做好三天三夜一死方休的准备了夏弥！】

    “莉娜无论是哪方面都很不错，但就这样子把自己给了她，以后这只涩情勇者肯定不会再用心完成任务，反而一心思都想着搞涩涩沉沦进涩情里面成为卢瓦卡二号的吧！而且真的三天三天说不定我成为先死掉的那个了。”

    夏弥犹豫了片刻，将白毛划入待定名单。

    脑子浮现魔法少女翘足一脸戏谑的光景。

    【想要我帮你？那先帮我舔脚吧，没我的命令要忍住……】

    “赛璃欧派是小了一点，其他都十分完美，但总感觉纯人类的魔法少女缺少了点什么。而且魔法少女的杂鱼体力就比平板金毛好一点，要是中途杂鱼怎么办啊……”

    夏弥思索一番，考虑到魔法少女可能会加入很多M玩意耽误时间，最终摇摇头。

    脑子浮现紫毛抱着尾巴土下座的光景。

    【夏弥，请享用我和我的尾巴吧！】

    “果然还是大胸长腿的异族娘埃尔泽最香了！”

    xp发作，夏弥眼睛发光，在内心做了许久挣扎后，最终还是决定让埃尔泽成为幸运儿。

    魔王戒闪光。

    夏弥准备拨通和埃尔泽的通讯。

    与此同时，他稍微愣了一下。

    来到异世界这么久，夏弥还是一个雏男。这一次历练从某个意义上来说，就是他雏男的结业礼。

    虽然夏弥并不觉得这有什么特殊意义，更没有所谓的第一次要给喜欢的人之类的巴拉巴拉的奇怪情节。

    但他在色欲充斥大脑时，已经下定决心时，内心还是被某种奇怪的东西占据着。

    安静。

    安静持续了十多秒，才被打破。

    “啧。所谓的雏男结业礼，都是不完美的啊。”

    夏弥抱怨一声，魔王戒闪光。

    戒指内，通讯能量全速通向精灵之戒。

    (本章完)


------------

第302章：只要有涩欲，就算是（）也可以吧

    “喂~”

    魔王戒里传来精灵少女疲倦的声音。

    “鲁蕾娅，有事情要找你。”

    夏弥坐直身体，张开嘴巴，几番欲言又止，最后还是把‘鲁蕾娅我们来左爱吧’之类的直入主题的话咽回喉咙里，陷入斟酌字词的境地中。

    就算两人的关系很不错，但一开口就是这种话，还是会把平板金毛吓一跳的吧。

    戒指通讯另一边的地点是某个野外森林。

    劳作了一整天，灰头灰脸的精灵少女从地洞里面爬出来。

    【精灵魔使的地下城进度：把地洞挖好了】

    【距离夏弥给的验收日子还剩下：三天】

    精灵少女眼神呆滞的趴在地洞口上。

    完蛋！怎么就只剩下三天了啊！明明当时还有半个月来着，这半个月都干了些什么啊，为什么时间一下子全过去了？

    啊~好像是一直在人类城市里面吃喝玩乐所以把地下城建设的事情忘一通了~

    啊~其实也有想起来过，只不过想着等到只剩下一周的时候再开工也来得及所以偶尔想起来也没管~

    “结果全搁一边就只顾着玩了啊鲁蕾娅！！！”

    精灵少女仰天咆哮一声。

    “鲁蕾娅，你在大叫什么呢？”

    “没，没事…因为在树林里面打造地下城，有一只老鼠路过差点被吓到了哈哈……”

    精灵少女回过神，连忙捂住小嘴，僵硬回话。

    “原来还在工作啊，真是辛苦你了。”

    戒指里，夏弥温柔的笑一下。

    但在精灵少女看来，这无疑是死神的笑声。

    要是被夏弥知道自己现在的进度，一定会当场纱掉她的吧。

    “啊，毕竟快要完工了，现在是比之前忙一点的……”

    精灵少女率先堵住夏弥的嘴。

    “鲁蕾娅，我还以为你才刚开始呢。”

    o_o

    寒暄结束后，卧室里，平时直率的头目一时间难以启齿。

    但体内的邪恶能量已经转化成巨量的色欲欲望，夏弥混身燥热，放开一切束缚，直奔主题。

    “鲁蕾娅，今晚回来睡觉吗？”

    “诶？”

    “今晚大家都不在。如果你回来的话，你想怎么睡都行。今晚头目很有精神，一整晚都给你做精油spa也不是不行哦。”

    树林里面，精灵少女连忙从地洞里面爬了起来，0.1秒的速度给自己一个自净让身体容光焕发。

    夏弥竟然主动邀请她晚上一起睡觉，而且还是两人独睡，没有其他三只魔使的情况下，完全就是一次把夏弥占为己有的大好机会。

    “好！一言为定！”

    生怕夏弥反悔，精灵少女快速答应下来，但目光缓缓落在一片狼藉、今天才刚开始动工的树林地面上。

    “……”

    看着地下城迷宫施工现场，脑里飘旋魔王异于平常的热情邀请，精灵少女表情凝重，心生警觉。

    平时从来不主动涩涩的夏弥在今晚主动邀请她一起睡觉，说是睡觉，其实是别有所谋吧！

    看似是一起睡觉，实则想亲自确认地下城进度。

    只要她回去，顾此失彼，那这里的地下城进度就会暴露无遗，再怎么狡辩也没有任何用。

    机智的精灵少女早就看穿了一切！

    “不行。今晚你先睡吧。我要出差。”

    “太棒了。我在床上等你——诶！等等，为什么不行啊，明明都开心的答应下来了，为什么忽然拒绝啊！”

    都下意识顺着精灵少女的回应说下去的夏弥紧皱眉头。

    “工作就是这样子的了啦。出差，应酬，洗脚，出差，应酬，洗脚，这就是成年精灵的世界啊。哪能天天回家睡觉的。”

    “少在这里说大腹便便的话啊鲁蕾娅！你最喜欢钻魔王的床的吧，现在给你这个机会，而且就算一起玩各种涩涩的play也没问题啦……”

    “先就这样吧夏弥。我这边又来项目了。”

    树林里面，强行忍住夏弥回床诱惑的精灵少女生怕自己一个不坚决跑回魔王城，连忙把戒指通讯挂掉。

    戴好安全帽，精灵少女自嘲的摇摇脑袋，再度进入地洞里面。

    “怎么可能玩涩涩啊夏弥。还好本少女聪明，不然就被你捉住人赃并获了。不管质量怎么样，就算是豆腐渣工程，也先把地下城建出来再说！”

    魔王城。

    卧室。

    夏弥难以置信的看着已经没有声音的魔王戒。

    挂了。

    平板金毛竟然拒绝他的成人夜邀请。

    “平板金毛，这可就不怨得我了。我已经想把魔王的初夜给你了，是你自己不要的。”

    色欲冲击魔王的脑袋，夏弥脑袋晕乎乎的，似乎都产生幻觉，看窗户边的窗帘都觉得像两条裹着花色长袜的长腿。

    魔王戒发动通讯功能。

    通讯能量全速通向勇者之戒。

    “喂，夏弥？”

    “莉娜，在忙什么？今晚回来睡觉吧。我买了一件性感的内裤。”

    “夏弥，救命！”

    “怎么了嘛？其实应该是我向你求救差不多。”

    “我老师来找我了。”

    “老师？”

    “就是剑之勇者的妻子哈兰。之前一起带我修行的那个女大剑师呢。现在她听说我是魔使以后追杀过来了。我现在都不知道怎么办才好。”

    “……听起来似乎你那边也蛮紧急的。不过你听说我，我这边的事情要严重一点。莉娜，今晚无论你想要什么样的色……”

    “糟糕，哈兰老师来到伊犁村了。夏弥，我得先挂了。”

    夏弥沉默，整张脸都开始变得红润，呼吸急促。

    “没事，还有两人！看来还是不够直白，含蓄沟通的效率实在是太低了。”

    魔王戒发动通讯功能。

    通讯能量全速通向魔法少女之戒。

    “喂？”

    “赛璃，今晚要一起做i吗！”

    “抱歉，你打错频道了。还有，变态，你再敢骚扰我我让你尝尝魔爆的力量。（挂断）”

    “就只有我们几个人用戒指聊天通讯啊赛璃！”

    魔王戒发动通讯功能。

    通讯能量全速通向龙族少女之戒。

    “喂，夏弥？你来得正好，我有一个大消息要告诉你。”

    “埃尔泽，我也有一个大宝贝要给你。你今晚来我房间一趟吧。”

    “夏弥，你知道吗，我发现雪怪了，就在魔域里面，我现在跟踪它已经很久了。等等，它好像在往我这边走，我先挂了，晚点聊。”

    “等等！大冬天的埃尔泽你在跟踪些什么奇怪的生物啊喂！追雪怪有什么好玩的，我教你玩一点更好玩的游戏……”

    夏弥央求的声音到一半，魔王戒恢复平静。

    卧室里面也陷入清静中。

    夏弥坐在床上，一时间难以接受现实带来的巨大落差。

    本以为色欲历练稳了，凭借自己的魔王魅力，至少能找到一只魔使前来帮忙。

    但如今，对初夜期待满满的魔王，瞬间成为了没有魔使要的孤家寡人，沉默不语。

    虽然情况有变，但体内的色欲并没有因为夏弥没有找到搭档而消散，反而在逐渐的积累中达到了顶峰。

    很快，夏弥的脸变得红润无比，喉结上下滚动，整个人身边的气场似乎都带上燥热的情绪。

    “完蛋…偏偏在这种时候…全身的邪恶能量都转化为了没办法释放的欲望……”

    夏弥握紧拳头，从强大的色欲中占据回一点冷静与理智，整个人在床上弓直了背部。

    “不管是什么都好，来点作用吧。”

    夏弥央求着，整个人跪在床上，双手放到身体两侧，向前顶直了胯部。

    那一刻，魔王兵器，如剑一般宏伟，成为房间里面的焦点。

    “夏弥大人，从刚才开始就好吵哦，是发生什么事情了吗？您竟然长出了第三条腿！这是在进化中吗？！”

    就在这时，一直在门口等候的骨子架走了进来，看到眼前一幕后，见多识广的骨子架也愣在原地。

    夏弥转头，一眼看到穿着黑丝女仆装的骨子架。

    在连窗帘都能幻觉成穿着花色丝袜双腿的状态下，魔王对自己的身体已经丧失最基本的控制。

    扑。

    大手往骨子架一捉，夏弥直接将骨子架公主抱抱了起来，然后扔到床上了。

    骨子架一时间没反应过来，等反应过来时，夏弥已经脱了衣服和裤子，慢慢向她靠近。

    这一刻，魔王的压迫感达到了极致。

    “等，等等，夏弥大人。这是怎么回事？”

    骨子架连忙往后退，全是骨头的脚蹬着被子，直到整个人都靠到床头，退无可退。

    “骨子架，你怎么这么瘦，平时不吃饭吗？”

    夏弥温柔的抚摸骨子架的大腿骨，在黑色丝袜的质感下，一路向上，直到系着丝袜的口子，轻轻略带挑逗韵味的将丝袜解开，露出里面光洁的骨头，又狠狠地摸了一把。

    骨子架瑟瑟发抖的双手放在身前。

    “夏夏夏夏夏弥大人…你你你你你想雷普我？”

    “哪里的话，骨子架，作为女仆，解决主人的问题不是女仆应该做的吗？”

    夏弥的手三两下解开骨子架的女仆装，很快，一具完整而光洁的小巧骨架出现在夏弥床上。

    夏弥的手抚摸肋骨，四肢骨，盆骨，将整个骨子架占满上他的气息。

    “这里的骨头就是你的敏感点吧。”

    “别，别挑逗那里……”

    夏弥的手指捉捏骨子架的脚趾头骨头，骨子架整个人都害羞起来。

    “真是可爱呢骨子架。”

    “夏弥大人，这种事情我还是第一次，被其他人知道怎么办？”

    “不管其他人，今晚就只有我和你，骨子架，今晚一起玩个够吧。”

    夏弥压在骨子架上面，一只手捧住骨子架的头骨，一只手缓缓抚摸骨子架本应该是胸部的胸前肋骨处，深情款款。

    “夏，夏弥大人……”

    骨子架空洞的眼睛看着夏弥认真的脸庞，又看了看那傲视一切的魔王兵器，整个骨架从抗拒慢慢变成配合，白洁的骨头似乎都带上一丝害羞的红润。

    “夏弥大人，请多多指教……”(本章完)


------------

单章解释

    【关于最新章】

    看到大家对最新章的剧情都不满意，也不能接受。我很抱歉。本以为大家能get到这个整活的点，但似乎没把想要表达的意思传达出去，导致大家可能误会了。我想在临死前解释一下。

    首先，在这里说一声十分抱歉，带来不好的观感。

    但上一章绝非冲着整烂活而去的。这本书虽然一直整活，但都是想整一些好活。也从来没有想要恶心大家的意思。这本书从写的那一刻就刻意避免牛头人、黄毛、女主洁癖之类的内容，怎么会忽然恶心大家？

    回到内容上。

    其实想一想就知道，骨子架全是骨头，怎么来都只会硌伤兵器，怎么可能夺走真正意义上夺走魔王初夜呢。

    对于魔王的初夜。

    其实在云酱半个月前就在构思要给谁。

    目前一共有四只魔使。无论是给谁，都可能导致支持另外三个女主的有所低落。（虽然是后宫全收，但读者里不可避免的存在喜欢某個角色多一点的情况。包括我也是。

    毕竟是男主第一次，算是书比较重要的内容。

    而且考虑到这是一本欢乐向，要是男主初夜和其他没什么差别，平铺直叙，正常上垒，怎么想都觉得差点意思。

    而本书世界观一直都是类似于银魂素晴之类的，所以云酱也想着能不能搞一个让人猜不到的活。

    当时脑子里冒出【魔族的四大魔后有五个】【什么叫异族娘控？魔王告诉你！】【小心你家的坟墓：新任魔王的威慑力与恐怖】【那个骷髅才是掌控魔族的背后第一夫人】之类的有趣念头。

    一整合，就亮灯泡想到一个很不错的剧情。

    要不弄一个阴差阳错剧情，把大众瞩目的魔王初夜名义上给另外一个人好了。

    如果这个人还是个特殊存在。那之后让全魔族都知道这件事情。四只魔使的反应。魔族其他人的反应。整个大陆的反应。因此而起的所有的连锁反应都会很有趣。夏弥也肯定会很社死。

    当然，肯定不能真给啊。真正的初夜必须是金毛，不是，四只魔使里面的。

    因此，这种不讨喜的坏剧情，需要仔细考虑斟酌，才可能产生喜剧效果。

    需要给一个给了但又不会真正失去雏男之身的如给初夜，这样子读者才能接受，也才能合理。

    一个人选悄然登场。骨子架。

    骨子架的存在立刻和我的想法一拍即合。

    第一，按照之前埋下的暗线。骨子架也是时候恢复肉身，成为第五位女主，或多或少进入后宫竞争中。戒指到现在还有两枚没送出去。如今的四个女主已经是云酱的极限。没有，也写不出新的女主。

    而骨子架之前一直都有铺垫。包括完成任务可得到的奖励魅魔尾巴都可以得知，她的真身其实是有魅魔血脉的少女。骨子架性格也鲜明。和其他女主的相处也很不错。妥妥潜力股。会招人喜欢的。雪藏了一百万字，是时候以最熟悉魔王的天降邻家登场了！

    第二，一个活人和一堆骨头怎么洞房啊，一个雏男和一堆骨头呆多久到最后还是雏男啊！我以为大家都知道了。

    难道真正的上垒不是指%#￥%￥#%这样子吗？

    而真正血肉交融的上垒，本来是打算在几章后平板金毛生日时给平板金毛的。（虽然金毛平胸，但我还是金毛党。

    实际上就兵器和骨头蹭蹭的名义初夜，完全算不上初夜，论蹭蹭兵器，四只魔使都不知道蹭到什么程度了。

    当大众意义上的名义上初夜已经给了骨子架后，可写的少女撕头发剧情就太多了。

    四只魔使仍然处于谁都有可能成为正宫的阶段上，明争暗斗，不至于某一只忽然宣布拿到初夜之后就碾压性胜利。而骨子架也能直接180码冲刺登场。

    第三。如果魔使看重的初夜没了。那相当于夏弥的纯洁性丢失。后续几只魔使肯定会抱怨，有理由和夏弥玩得更花，陆续上垒。

    第四。魔王嘛。没做过一些拿得出手的变态行为，怎么好意思称自己为魔王呢。夏弥现在主要还想苟着，没有理由进攻人类世界。但经过这下子，夏弥比西奥更加变态，成为这个世界上最变态的人，全世界都认为魔王是个死变态。为了挽回形象，魔王决定入侵整个世界，创造一个没有人记得这一段记忆的世界。

    魔王可以忍受这个世界认为他是罪恶滔天的大恶人，但不能忍受认为他是个连骷髅都不放过、坟墓棺材需要上锁贴着警惕魔王纸条的死变态。这事关魔王的清白问题。

    （在这个世界里，这成为魔王入侵人类世界的理由，个人感觉很河里。

    这就是当时思考剧情的心路历程。

    在大脑里思考一番，感觉都蛮合理的。写起来应该也蛮有趣。

    于是就这样子安排了。

    原以为是一个不错的小剧情，没想到大家的反应这么激烈抗拒。

    现在大概都把前后说了一下。

    以防大家没记住。再重申一遍。

    【重点难点知识：活人和骷髅是发生不了星行为的。就算在异世界，也是一样。】

    如果还有哪里难以接受的，在这行字留言。

    ——

    【关于十二月长时间停更了小半个月】

    生病是一个原因。一开始是手，然后是甲流。现在好了。大家要注意身体。一月份恢复更新。

    书的篇幅也是一个原因。写到一百多万字，肯定陷入了疲倦期，码字的速度下降。不过也会尽量给书一个好结局的。

    删删改改于30日3:48


------------

第303章：这就是所谓的异世界吗

    清晨。

    魔域大部分地区都下了一整夜的雪。阳光初现时，整个草原上都覆盖一层薄薄的雪，积雪也堆满了魔王城的屋顶，魔王城四周的墙面和地面都裹上一层白雪地毯。

    到隆冬时节了。

    魔王城内，魔王卧室。

    夏弥从睡梦中苏醒过来，巨大的眩晕感让他脑袋一阵恍惚，他忍不住拿手扶了扶额头。

    他感觉自己做了一个十分漫长的梦，梦境离奇曲折，晦涩难懂，充满骷髅之类的恐怖元素，他和骷髅踩着床褥狂野乱舞，他和骷髅嘶吼大叫，他掰断一支骷髅手臂像牛仔一样摇曳……各种画面在大脑里面闪过。

    许多支离破碎的画面陆续拼凑起来，形成更加荒谬的内容，想要表达的意思更让人捉摸不透。

    “睡得太死了吗？多久没有做这么有深度的噩梦了，偶尔做一次也蛮新奇的……”

    过了许久，就像酒慢慢醒了一样，夏弥清醒了一些，缓缓睁开眼睛。

    光景入眼，夏弥在自己的大床上，四周是熟悉的卧室环境，本能的松懈警惕。

    但仔细一看，他很快发现不妥。昨晚还十分整洁的卧室变得凌乱不堪，四处都是打翻的家具，破碎的墙面，狰狞的地板……

    这是怎么回事？

    疑惑。

    与此同时，一旁的事物吸引他的目光。

    他转头一看，一具光洁的骨架躺在床上，他身边，双手拉着被子，头骨眼睛处的两个窟窿定定看着他。

    “……”

    两人四目相对。

    空气陷入安静。

    “夏弥大人，你是第一个这样子对待我的人……”

    骨子架缓缓把被子揪到锁骨处，掩盖露骨的光景。

    大脑逐渐清醒，那些诡异的梦境画面越发真实，最后变成记忆。

    那些画面特么都是真实发生的事情才不是什么噩梦梦境！

    夏弥的脸逐渐拉黑。

    这样说的话，这像被怪兽入侵了一样的破烂房间原来是他昨晚的杰作吗？到底疯狂成什么样才能干出这种事情啊！

    隐约想起昨天晚上发生了什么，夏弥僵硬的咽了咽口水，小心翼翼的拿过一角被子挡在自己身前，直直看着一旁的骨子架。

    那一瞬间，他感觉自己的世界变得灰暗无光。那由精神支撑起的强大心灵世界，在此刻陷入无穷的黑暗中。

    如今，最紧要，也是最紧迫需要解决的问题，摆在眼前。

    “骨子架，告诉我，我们昨晚其实什么事情都没有发生吧。”

    眼睛失去光的夏弥看向骨子架。

    “不，什么都发生了哦，该发生的都发生了哦。”

    骨子架羞涩的扭动身体。

    “现在我也有点弄不清楚自己的身份了。经过这个事情之后，我还是正常的女仆吗？应该是女仆兼职地下情人吧。以后的女仆工作需不需要增加一项解决魔王○欲的工作内容呢。这种事情还是不要和鲁蕾娅她们说好吧，感觉魔王的身体是魔使才能享用的…糟糕，要是不小心怀上小宝宝就糟糕了夏弥大人……”

    “先不要考虑到这么后面的事情。连喝水都做不到体内循环的骨子架怎么可能生小宝宝啊。骨子架，说不定其实我们昨晚只是一起睡觉，进行了一点简单的肢体接触而已呢。”

    双手已经在颤抖的夏弥连忙握紧双手，止住这难以控制的身体颤动，嘴角不断痉挛，带着最后希望看向骨子架。

    骨子架呆呆的抬起头看向夏弥。

    对视三秒。

    “不是哦。该进入的地方都进入了。”

    夏弥陷入无限的沉默中，最后冷笑了一下，积攒下来的情绪彻底爆发，猛地将被子掀开，指向骨子架的盆骨。

    “这种事情怎么可能啊！这里是真空的啊骨子架，完全就只是由几根骨头组成的空旷盆骨而已啊！”

    “我知道夏弥大人很难接受现实，毕竟自古以来，在每一个领域踏出第一步的人都承受着无限的压力。但木已成舟。最直接的证明就是这一滩血迹啊！夏弥大人，如果你的初夜还在的话，为什么会流血呢！”

    骨子架认真的指了指床褥中间。

    “为什么男的破初夜会流血啊喂！那不是只有女生才拥有的技能吗啊！”

    夏弥大声反驳着，猛地低头，当看到了床上几条已经干了的血迹后，彻底呆住，整个人的占理气势一下子萎掉，搭拉下肩膀。

    “第一次成为大人会流血，这是大家都知道的常识吧。”

    骨子架看着发呆的夏弥，声音小了很多，但还是普及常识道。

    “这，这血是怎么来的……”

    夏弥颤巍巍的摸了摸床单。

    他很确信昨晚房间里面就只有他和骨子架两个人，骨子架是一具没有血肉的骷髅，而这还隐隐有魔力痕迹的血迹，只可能来自他一个人身上。

    “难道这个世界上雄性生物成人礼真的也会流血吗……？”

    “人与人的体质不相同。这可能是夏弥大人才独有的魅力吧。”

    骨子架抬头，看向夏弥心如死水的目光。

    “我才不想成为会流血的怪胎啊！现在已经有一件事情让我糟心的了，再来一件怪事我会直接去世的啊！”

    见夏弥死气满满的眼神中带着疑惑，骨子架回忆当时的画面。

    “夏弥大人拥有着我难以想象的毅力呢。正常生物的○○在碰到硬东西的时候都会觉得痛，产生退意。但夏弥大人嚷嚷着什么魔王兵器曾经连大剑师都杀了一个，还会怕骨头……第一个吃螃蟹的人会被夹到，第一个尝试骨子架的先驱者当然也背负着一点危险……”

    夏弥低头一看，发现自己的魔王兵器上贴着一张OK绷。

    “原来是被骨头蹭出血啊喂！这种事情我怎么不记得了！色欲充满大脑已经从晕乎状态变成大醉状态了吧！魔王兵器昨晚差点就香消玉损了啊！”

    夏弥沉重呼吸着，口干舌燥。这升级时的色欲增加状态比他想象的还要恐怖，已经脱离色欲上脑快进入丧失理智状态了吧！

    骨子架捏着下巴，仍然在回忆中。

    “其实这种疯狂的夜晚我也是第一次经历。夏弥大人好像拥有无穷无尽的欲望一样，在玩弄完人家后，拉着人家在床上歇斯底里的大喊大叫，又是像入魔一样乱跳，又是把人家的手臂拔下来开重金属演唱会，整个房间都被弄得乱糟糟的……”

    在骨子架的梳理下，想明白自己记忆里那些画面由来的夏弥脑袋闪光，连忙大吼纠正这场荒诞的夜晚。

    “不对！才不是因为无穷无尽的欲望吧！完全是人体的自我保护机制发动了啊！因为都是真空空间完全没办法释放欲望而且还把自己弄伤了所以放弃雄性本能行为，转而改成通过大吼大叫的发癫举动来排解身体里面的欲望啊！”

    “诶！还有这种说法吗？”

    “当然啊！一个人在夜晚一个人都没有的街道大吼大叫很爽快就是这个原理啊！心里无论有什么欲望和怨恨都能发泄出来啊！”

    “怪不得夏弥大人一直在大骂各种我听不懂的事情，一直说着什么为什么年末还要加班让自己没见到奶奶最后一面…为什么自己拼死拼活工作五年连妈妈治疗癌症的医药费都给不起，而有的人明明是植物人还能躺疗养室十几年……”

    听到这里，似乎是想起什么往事，情绪激动的夏弥嘴巴合上，慢慢沉默下来，眼底涟漪一丝蕴含着无数复杂思绪的黯淡的光。

    骨子架静静看着夏弥，虽然两个空洞的眼睛看不出任何感情变化。但她也是拥有自己的感情的。她能感觉到夏弥此刻的悲伤。

    昨晚夏弥又是狂笑又是大哭，一个人说了很多她听得不太懂的事情。那仿佛是一个平凡人无奈的一生。

    但夏弥明明只是一个小村子的村民吧。为什么会经历这么多的事情。

    骨子架虽然不解，但她似乎看到了那个完全不同于平日里的夏弥，一个更加真实的夏弥。

    黯淡的光逐渐从夏弥黑色的眼球里消失，夏弥回到现实，狂躁的语气也缓和了不少。他大概知道这满屋子的破坏都是谁弄的了。

    “在内心欲望没办法通过正常方式释放的时候，只能通过发泄仇恨这种极端情绪来缓解了啊。我昨晚应该没有做出什么坏事伤害到你吧。”

    夏弥看向骨子架。骨子架有些意外。夏弥竟然在这种时候先问她有没有受伤，明明她只是一个骷髅而已吧。

    骨子架摇摇头。

    “倒也没有。反而是夏弥大人自己流血了不是吗？不过，原来夏弥大人对自己的魔使也怀有很大恨意啊。昨晚夏弥大人喊了莉娜101次，赛璃94次，埃尔泽89次。只有仇人才会喊这么多次吧。”

    “诶？”

    夏弥尴尬的眨了眨眼睛。

    啊，不，喊几只魔使的名字大概率不是恨她们而是在脑子里面拿她们当施法材料了。

    “当然啦。你以为当几只魔使的契约魔王很容易吗？她们几个平时完全不给我省心。身为头目，怎么说都会对她们产生不满和恨意的啦。”

    “原来如此。看来鲁蕾娅是夏弥大人最不满的魔使了。”

    “啊勒？”

    “在我统计的次数里面，夏弥大人一共喊了1132次鲁蕾娅小姐的名字。比其他三个魔使加起来的三倍还要多。夏弥大人该不会真的把鲁蕾娅当成有血海深仇的大仇家了吧。”

    听到这里的夏弥彻底沉默下来。

    在狼藉的床上，因为忽然岔开的话，气氛有所缓和。但最重要的问题还是没有解决。

    夏弥没有接骨子架的话，通过骨子架的话补全昨天晚上记忆后，他突然产生一丝侥幸心理。

    如果自己昨晚是通过发癫来侧面解决欲望的话，那关于成人礼的问题……

    “这样说的话，其实昨晚我一直在发疯吧，完全都没有时间……”

    “不。不是哦。”

    骨子架直接预判并且打断，信誓旦旦的看向夏弥。

    “该做的还是都做了。”

    站在床上的夏弥眼神失去光芒，双腿丧失力量，缓缓跪倒在床上。

    “不！！！”

    “不什么呀夏弥，一大早就在这里大吵大叫的，起床气也太厉害了吧！”

    就在这时，在夏弥绝望的大叫中，清脆动人的少女声音在房间里面响起，一道传送门缓缓在卧室里面浮现。

    传送门另一边的背景是某个树林，金、白、紫、黑四发色少女正聚在一起，一边窃窃私语，一边走进传送门。

    “在地下挖几条随时可能坍塌的地洞完全算不上地下城吧，这种事情连鼹鼠都能做到啊。”

    “而且这挖的质量也太差了吧，从地基开始就存在严重安全隐患了，在里面随便施展个火球魔法就坍塌了吧。”

    “要我说鲁蕾娅不如加盟我的城市迷宫，在别的城市开一家分店算了，我只收你3万黄金的加盟费。”

    “嘘嘘嘘！找你们过来是让你们帮忙打造地下城不是来挑毛病的啦，这种话让夏弥听到我的年终奖就泡汤啦嘘嘘！”

    精灵少女手指竖在嘴巴前，连连督促身前三只少女，得到三只少女的被迫点头后，才转身走进传送门。

    但传送门刚刚打开，里面就传来夏弥的大叫声。

    “不！！！”

    “不什么呀夏弥，一大早就在这里大吵大叫的，起床气也太厉害了吧！”

    走在最前面的精灵少女娇喝一声。

    四只少女走进卧室，一下子看到跪在床上仰头大吼的夏弥。

    视野扩大，眼睛里的画面逐渐补全。

    四只少女看到狼狈至极的卧室，以及坐在夏弥身边的揪着被子的骨子架。

    “……”

    怪异，无论怎么看都觉得很怪异，完全没办法想象这里曾经发生了什么。

    四只少女脑袋短暂宕机。

    本来就绝望的声音更加绝望，像碎石一样咽在喉咙中间，‘不~！’成了哽咽的候音，看到四只少女的夏弥整个人画风瞬间变成黑白色。

    完了，最不能出现在人在这时候出现了，而且一下子就是四只。

    这就是所谓的将死之时吧，魔王的一生要在这一刻落幕了。

    “一瞬间就没有了生命力啊夏弥！就像突然死掉了一样！”

    精灵少女柳眉紧蹙，连忙走向前。

    最后一丝求生的欲望出现在夏弥大脑里面，夏弥已经开始出现涣散的瞳孔紧急收缩回来。

    还有一线生机！只要把这里合理编成是一场暗杀魔王的现场，那说不定还能活下去！

    夏弥的手分不清是激动还是害怕的战栗，在这生死一瞬的关键时刻，一旁一直关注夏弥情况的骨子架站了出来，轻轻握了握夏弥的手。

    “夏弥大人，这里交给我吧。”

    骨子架抬头看向夏弥，一人一骷髅的对视中，夏弥竟然从那两个眼洞里面看到了可靠坚定。

    骨子架振作了起来，挺直了身板，右手放到心口前，像做好了牺牲一样挡在夏弥面前。

    “鲁蕾娅小姐…莉娜小姐…赛璃小姐…埃尔泽小姐…昨晚发生的一切都是我主动且自愿的！”

    骨子架义愤填膺的声音响彻卧室。

    “这是说出了更加绝望的话吧骨子架！这下子我唯一的活路都封堵没了啊！”

    夏弥一脸想死的把偷偷朝他竖大拇指的骨子架的手卸了下来，房间里面陷入一片寂静中，夏弥预感大事不妙，僵硬转头看向四只魔使少女。

    少女们不约而同的瞪大了眼睛。

    “哈？！”×4

    【五分钟过后】

    魔王卧室再度陷入沉默的氛围，但如今的安静气氛不同于刚才，隐隐中带着能处死魔王的气息。

    四只少女围在床的四周，夏弥在床上拿被子裹住自己，躲在床角。骨子架则大方讲解着证据。

    “事情就是这样子了……”

    骨子架的声音缓缓落下。

    四只少女睁大的眼眸定定看着骨子架，从头骨打量到脚趾骨。

    精灵少女小嘴微微颤颤的张开。

    “你是说，昨晚夏弥受不住女仆骨子架的疑惑，你开玩笑的摆动了一下身姿，结果惹火上身了？”

    “嗯。都怪我平时穿得太露骨了，骨子架加黑丝女仆装，就算是魔王也顶不住这种诱惑的吧。而且我在刚加入魔族的时候就仅借一双丝袜把夏弥大人迷得神魂颠倒。我低估了自己对夏弥大人的诱惑力。”

    “为什么能在这种奇怪的逻辑上完成自洽啊！那时候埋下的伏笔不是这样用的吧！这都快编成另外一个故事了啊！完全是因为魔王等级提升到关键级数后体内邪恶力量爆发变成色欲彻底控制魔王让魔王丧失了理智啊！”

    夏弥无力的纠正。

    魔法少女难以置信的看着夏弥，而后看着全是骨头的骨子架，咽了咽口水。

    “这，这真的是人类能办到的事情吗？”

    “所以那个人是夏弥大人，是魔王啊！”

    “不，魔王也办不到，我已经在这场搏斗厮杀中受伤了。精神和肉体两方面都是。”

    夏弥无力的纠正。

    白毛少女小手细细抚摸床上的血迹，小脸震惊。

    “所以这就是夏弥的初夜之血吗……”

    “嗯。铁证如山。”

    “不要露出一脸相信的笨蛋表情你们，都是在圣卡尔诺学校上过学的高材生，为什么对这种无稽之谈这么相信啊！都这种伤势了很明显就是受伤流出来的血吧！”

    夏弥无力的掀开被子，展示一下贴着创可贴的魔王兵器，然后快速拉回被子。

    龙族少女沉默着，手指捏住下巴，思索了好久，叹气摇头。

    “夏弥一直对我的尾巴都很感兴趣，没想到对骨架也感兴趣。这种行为已经远远超出龙族的认知范围了。异族娘控XP的世界，真是深奥啊……”

    “……”

    夏弥无力的沉默，看一眼龙尾巴摇曳的龙少女，一时间不知道怎么反驳，沉默继续。

    算了，他先找哥地方死一死再聊吧。

    “对不起，这一切都怪我，四位魔使小姐，昨晚竟然发生了这种事情……”

    骨子架悲伤的道歉。

    “还好我是个正常人类，不然就陷入大危险中了。”

    魔法少女双手摩挲纤细的手臂，嘴上说着侥幸的话，但心里逐渐不是滋味起来。

    默默把这鉴定为魔王异族娘XP属性大爆发后，原本以为自己对魔王充满诱惑力的魔法少女心里咯噔的跳了一下。

    身为正常人类少女，她该不会和夏弥的xp越走越远吧。

    连那里都让夏弥舔了，现在说夏弥对自己的想法逐渐消失。魔后宝座不是她来坐这种事情不要啊！

    魔法少女沉默，小脸逐渐阴沉。

    “夏弥…我…我…你…你…呜呜……”

    白毛眼睛起水雾的看向夏弥，想说的话有很多，但全部因为黄色暴力说出来会被认定为色情勇者而变成了不甘心的支吾声。

    但还是看着那摊血迹不争气的嘤嘤嘤哭了出来。

    “夏弥呜呜！你应该还残留着喜欢有肉身的少女的爱好的吧呜呜！明明香香软软的才更好摸的吧呜呜呜！”

    “这不是废话吗喂！”

    龙族少女眨了眨眼睛，尾巴矜持的绕到前面。

    “感觉夏弥看我的眼光都变得涩涩的，夏弥，我该不会是你今晚的目标吧。”

    “埃尔泽你在害羞什么啊，就算是异族娘控，现在夏弥的XP也越跑越偏，已经到常人没办法理解的程度了啊！快谴责他让他重新喜欢上少女啊！”

    “对，对哦…夏弥，你这种行为，性质十分，极其，非常不…好，XP到我这种程度就足够了……”

    “逐渐变成为自己站台了啊埃尔泽！”

    “其实我觉得问题没有这么严重。我是自愿的。夏弥的初夜是我的了哭。”

    “完全没在哭反而像在偷笑啊！骨子架你绝对是早有预谋的吧！早就知道夏弥异族娘XP升级了是吧！”

    “头骨的嘴巴本来就是smile弧度的。”

    三只少女和骨子架陷入脸红的争执中，逐渐被钉上变态耻辱柱的夏弥陷入至暗时刻。

    与此同时，一直在旁边不说话的精灵少女站前一步，小脸是无比平淡的表情，右手纤细手指并拢成掌挡在身前，眼睛淡淡看着前方，像在解释一件再平常不过的事情。

    “不，这完全算不上破雏吧。”(本章完)


------------

第304章：精灵少女就是阅历强大的存在啊

    所有目光聚焦于精灵少女。

    “《精灵性知识科普大全》的第九章提过，爱爱是两个雌雄异体的生物通过身体接触并且能达到繁衍目的的行为。《百年性爱》里面也有关于羞羞的定义，只有能够产生后代的羞羞才算是羞羞。《花式体位爱爱一千招》里同时提及，爱爱是能让人看了产生欲望、血气澎湃的涩情行为。《坏少女必须掌握的…技能书》里说，羞羞是有血有肉生物特有的行为……很明显，无论从哪个角度来说，昨晚的行为都不符合破雏啊。”

    精灵少女说着，发觉这理论探讨似乎暴露了自己强大的阅历，脸蛋逐渐微红，到了后面在说书名的时候变得含胡不清。

    “鲁蕾娅你上学时都在看些什么书啊？”

    “鲁蕾娅你原来上学真的有看书的呀！”

    “不要说得我好像不念书一样啊，我从6岁就开始读书，已经读了70多年啦！”

    精灵少女脸蛋红晕。

    当局者迷，旁观者清。刚才是陷入当局的另外三只少女听了精灵少女的话，跳出逻辑怪圈，逐渐理解一切。

    对啊，这种事情怎么可能算破雏呢。

    “确实，人类和骷髅不可能发生羞羞爱爱……”

    “不，是发生了的，是初夜哦。夏弥大人已经掉血了。”

    骨子架紧张的挺直腰，想要维护昨晚的神圣性。

    “那还不是因为你是骨头啊！”

    “不。夏弥大人的兵器已经进到这里了。是破雏了。”

    骨子架的手指了指自己的盆骨，手指顺势滑进盆骨里面。

    精灵少女小手充满力量的指向骨子架的盆骨。

    “这里面根本就是一团只有空气的空间吧！充气娃娃的实感都比这个强啊喂！”

    活了快80年的精灵少女虽然平时看起来傻啦吧唧的，但脑子里面的知识储量是最庞大的，就算在精灵学校里面是吊车尾的存在，拿到人类世界里面，仍然是半部杠杠的行走百科全书。对于这种事情很快就在大脑找到了相应的判断。

    魔法少女淡淡点头。

    “支持。骨子架在破雏方面的能力还不如一只羊羔。”

    身为法塔圣女的魔法少女自然不用说，虽然才20岁快到21岁的年龄，但从小就在法塔的熏陶下饱读各种书籍，脑子里面的知识储量丰富，见多识广。对于这种行为，短暂惊讶过后，也理智的接受了。

    龙族少女小心翼翼的先叠甲再说话。

    “首先我脑子里面没有什么黄色内容，我心灵是很单纯的。之所以知道某些成人内容，完全是来自外界的知识，当然啦，自己肯定不会尝试的。其实男生使用大人娃娃算不上破雏，而是自*行为吧，就好像女生一样，在大夜晚使用可以让自己更加舒服的小玩具，也算不上破雏啊。对吧大家？”

    19岁的龙族少女虽然在少年时期没有上过正统的学校，但从小一个人生活，必须掌握各种知识才能活下去，通过自学拥有不错的知识储量，对这方面或多或少也有自己的见解。

    龙族少女看向身边的三只少女。精灵少女和魔法少女脖子微红，不约而同的转过脸，没有回应。

    【为什么说这种话时看向她啊，那种事情应该很保密没有第二个人知道才对的啊！】的内心OS×2

    “为什么忽然不说话啊！我可是冒着很大勇气说出来的啊！”

    “就是啊！埃尔泽。”

    最终时刻，还是白毛回应紫毛的话。

    “只有盆骨的骨子架就不要幻想这种事情了啊！骨子架的体感甚至比不上大人娃娃，和夏弥发生的一切连紫○都算不上吧！只有*****爱爱才是真正的爱爱啊！我和鲁蕾娅和赛璃埃尔泽可是都认为****碰撞才能带来真正的爱爱啊！”

    白毛少女握住小拳头，激动得全身冒光，在超级勇者状态和普通勇者状态中间徘徊。

    18岁的白毛虽然是村民，但在夏弥身边时受到的耳熏目染，前往讨伐魔王时的拜师，之后进入圣卡尔诺学校的学习，让她也拥有了一个不算小的知识储量。再加上偷窥冒险团的经历积攒下来，对于什么是真正羞羞已经大彻大悟。

    “莉娜你在大声吼着些什么怪话啊，还一下子拉上我们，要是被外人听到我们这堆人都会被认为是色狼的啊！”

    总而言之，四只少女的知识储量让她们的思考有自己的想法，对于事情都能做出自己的判断。

    对于骨子架所说的夜晚，四人很快达成一致。

    “没错，昨晚事件的定义就是夏弥使用连大人娃娃都不如的硬骨头强行奖励自己最后受伤的自残行为。”

    “没错！”

    一直被困在旋涡中心的夏弥一下子看到了希望。

    “不！！！”

    床上，骨子架仰头不甘心的大叫起来。

    ——

    下午。阳光正好。

    虽然在少女们的审判中，四个少女将那一晚定义为自残事件。

    但身为当事人，夏弥内心始终思绪万千，仍有想不通的地方。

    魔域草原上的雪随着温煦的阳光融化，夏弥一个人来到魔王城不远处的草原上，在一棵树下坐着，看着蔚蓝的天空思考人生。

    不远处，气喘吁吁的少女站在草地上，高度到膝盖的黑色长筒靴子裹着小腿，踩在沾着露水的草地上，精灵裙下，纤细修长的双腿肌肤白里透红。

    迈开步伐，腰肢后自然散落的金发轻轻随风吹拂，少女快速跑向那棵树。

    “夏弥！”

    夏弥抬头看去，精灵少女正全速向他冲刺，阳光下，一层薄薄的光晕嵌镀在她身体四周。

    “鲁蕾娅？”

    随着精灵少女跑近，好闻的花香进入夏弥的鼻子，夏弥知道这是精灵少女独有的体香。

    精灵少女冲到夏弥面前，好看浓密的金色睫羽拧了起来，直接从夏弥架起来的大腿坐了上去，双手掐住夏弥的脖子大力摇晃。

    “为什么对骨子架做出那种事情啊！明明这一点都不舒服的吧！我有一种被牛头人的感觉啊！而且还是意料之外的牛头人！”

    夏弥腰压着树干，身前，坐在大腿上的精灵少女大力摇晃夏弥。

    虽然这些年积攒的知识储量形成的理智告诉她，这种行为算不上羞羞，但从感情的感性角度上，精灵少女还是想把夏弥一个人占为己有的。

    就算想要实现很困难，但竞争对手也只有莉娜赛璃埃尔泽三个人吧。

    那种事情对于有着长远寿命的精灵少女来说完全算不上什么。

    人类少女的保质期只有十来年。等十来年以后，变成欧巴桑的她们怎么可能还有实力和能保持和现在一样外貌的精灵少女斗呢！

    就算这期间真的要一块占据夏弥，那她也得是大头，或多或少分点残羹冷炙给其他三人。

    但现在分给了骨子架啊！骨子架理论上是没有寿命的，她死了骨子架还能存在于世啊！

    精灵少女将早上忍耐住的不满全部发泄出来。

    “涩涩的事情完全可以找我呀，我可以勉强陪你的啦！”

    精灵少女生气的张开小嘴，贝齿咬住夏弥的下嘴唇。

    “痛！我其实已经第一个找你了，但那时候你不知道在忙什么挂了我的通讯。”

    夏弥双手撑在身体两侧，保持身体平衡，这样才能让在他身上蹦跶的精灵少女稳住不摔倒。

    “诶？”

    听到这里，凶巴巴的精灵少女气势一下子减弱不少，贝齿松开夏弥的下嘴唇，呆呆的注视夏弥。

    “当时升级，导致邪恶能量暴涨成欲望，我立刻就向你发出涩涩邀请了。”

    精灵少女愣了一下，回忆起当时的暗语，眼眸逐渐睁大，又一次摇晃起夏弥。

    “我以为你是在钓鱼才说这种话！原来真的是想和人家涩涩啊！”

    “这可是鼓足了很大勇气才说出口的啊。我还以为满脑子涩情内容的鲁蕾娅会一下子看透暗语答应的。鲁蕾娅当时究竟在干什么？”

    夏弥注视身上的精灵少女。

    精灵少女呆呆的，意识到自己错过了魔王初夜邀请后，目瞪口呆，咬牙齿，然后大叫起来，同时不忘维护形象。

    “啊啊啊啊！什么叫满脑子涩情内容！是本少女太过单纯了哼！”

    精灵少女大叫着，发现眼前的夏弥始终一言不发，合上小嘴。

    “夏弥你在想什么？”

    夏弥沉默了一会儿。

    “我在想如今你和莉娜赛璃埃尔泽她们会不会认为我是一个变态。”

    “夏弥不是一直都是变态吗？”

    精灵少女歪了歪头。

    “啊？！”

    “足控，丝袜控，异族娘控，罪恶大胸控，囚禁少女，在少女身上画○纹，夏弥不是变态是什么？”

    “等等，原来我在你们心目中是这样子的存在吗？”

    夏弥瞪大眼睛。

    “嗯。其实一起睡觉的时候，夏弥每晚都偷偷舔我的脚吧，只有变态才会做这种事情啊！”

    “还不是因为你睡觉喜欢把脚放来放去，很多时候直接就踹在我脸上。食物都放到嘴巴前哪有不吃的道理啊！”

    夏弥才不能吃这个哑巴亏，连忙反驳。

    “把少女的脚当成食物已经是变态的念头了啊！”

    精灵少女大声吐槽着，双肩逐渐松懈下来。

    “所以得知夏弥用骨头解决欲望的时候，我其实没有什么生气啦，毕竟是变态嘛，身为魔使还是要包容的。”

    精灵少女温柔如雨的说着，眼睛发光。

    “而且夏弥宁愿用这种歪门怪道也不找莉娜她们，说明我在夏弥心中其实是最重要的吧。”

    夏弥沉默。

    “呃……”

    不，是全都被拒绝了。

    但见到精灵少女并没有生气，而且笨蛋脑子捋出了笨蛋一样的念头，夏弥悬着的心彻底放下，同时，心暖的鼻子一酸。

    他撑着的双手缓缓张开，搂住精灵少女的腰肢，脸庞慢慢埋进精灵少女的身前。

    “诶……怎么了嘛？”

    精灵少女被这忽然的一幕惊到。夏弥从来都不会做出这种像寻求庇护的脆弱举动。就算每天工作很累，也不会表现出任何感性举动。如今夏弥的举动，让精灵少女一下子幻视自己成为魔后在安抚疲劳魔王。

    “谢谢你鲁蕾娅。”

    夏弥小声道。

    果然把自己当成魔后了！

    精灵少女愣了一下，双手缓缓将夏弥的脑袋搂紧在胸前，小嘴轻轻扬起。

    “好啦。身为魔后什么的，当然要有魔后级别的宽阔胸襟啦。”

    “好硬。鲁蕾娅。”

    精灵少女恼羞成怒的抱住夏弥不让他脑袋离开。

    “贴灭！给精灵少女的温软道歉啊！”

    片刻，精灵少女愣了一下。

    “等等，夏弥你该不会异族娘XP发展到不喜欢香香软软少女的地步了吧。”

    精灵少女坐在夏弥身上，寻求确认的盯着夏弥。

    “当然不是，由始至终我都是一个活人党啊。”

    “已经出现奇怪的党派了。”

    精灵少女嘀咕着，还是决定亲自确定一下，发现夏弥的目光时不时落在自己的黑色靴子上。

    “为什么一直看着这里？”

    “之前从来没见过鲁蕾娅穿黑色长筒靴，没想到穿起来一下子性感起来了。”

    “因为靴子穿起来不太舒服啦，穿久了会硌脚的。你帮我把靴子脱下来吧。”

    精灵少女成M字跨坐在夏弥跨部上。

    夏弥两只手略有困难的一一脱下两个饭盒。

    精灵少女匀称没有一点赘肉的小腿和从弧度到形状都堪称艺术品的小脚露了出来。

    明明很性感的黑色长筒靴子里面，小巧的脚丫竟然穿着一双到脚踝的小熊印花白色袜子。

    黑色长筒靴营造出来的性感高冷美少女形象瞬间崩塌。

    “也把袜子脱下来吧。”

    夏弥的手缓缓握住精灵少女的小脚，从脚踝勾住袜子口，一路向下，握过整只温软如玉的小脚，将袜子脱下。

    无论多少次见到这双小巧的脚，夏弥的目光都会被牢牢吸过去。

    精灵少女满足的看着夏弥的目光，忽然，感觉坐着的地方逐渐变得陡峭，精灵少女小脸绯红，连忙搂住夏弥的脖子，身子往前挪了挪。

    精灵少女的小脚对魔王的诱惑力仍为【绝对致命】等级！

    “再这样子下去就坐不了啦！”

    “抱歉。”

    夏弥也察觉到了魔王兵器的异样。

    在离开魔王城后，他有感知过自己的身体情况。

    昨晚绝大多数的涩欲其实都没有得到释放，虽然是通过发癫的形式把压力排解出去，但那实际上是把涩欲反压抑的表现。

    如今涩欲在身体奇怪的反应中，变成了夏弥魔力的一部分，重新回到夏弥体内，以魔力的形式存在。因此，全身时刻充斥魔力的魔王，体内都是危险因素。如今，那些潜藏在魔力里面的危险如今蹭蹭蹭的涌现。

    夏弥感觉大事不妙的皱眉。

    不赶紧解决这个问题自己会变得非常不妙。

    “真是杂鱼村民……”

    精灵少女尖耳朵羞红，美眸注视夏弥。

    精灵少女搂住夏弥，迷人的芬芳笼罩扑面而来。

    “算了…是由美少女引起的话，就由美少女来解决吧……”

    得知自己对魔王的诱惑力仍在，精灵少女内心有喜有害怕，但总得来说，喜远大于害怕。

    精灵少女小嘴微张，使用灵护阵。

    一道透明的护罩笼罩两人的位置。

    精灵少女默默注视眼前的夏弥。

    夏弥轻轻握住精灵少女放在自己身边的小脚，按了一按。

    精灵少女心领神会，小嘴微张，正准备给自己施展一个自净术。

    “等等，就这样子吧。”

    “可是刚才穿过靴子。虽然美少女不可能臭臭的，但可能还是有一点点奇怪的味道……”

    精灵少女双腿羞涩的内并一点。

    夏弥默默注视精灵少女。

    “真是变态……”

    灵护阵里，树下，隆冬季节中，春意一幕悄然发生。

    不多时，夏弥轻轻搂住精灵少女，身体逐渐沸热，像火烧一样的怪异感觉逐渐凝聚到兵器上。

    “鲁蕾娅……”

    “嗯……？”

    连尖耳朵都泛红起来的精灵少女眼眸迷离的看向夏弥。

    “有什么东西要出来了。”

    “诶，等，等等……”精灵少女小脸慌张起来。

    就在这时，夏弥感觉到大脑一阵眩晕，仿佛全身的血液都在极速流失，紧接着一股强大的力量爆发。

    一道强劲的血色喷泉，从魔王兵器上溅射出去。

    “血！○○忽然爆发飙血了啊夏弥！不是我害的吧！”

    精灵少女愣了一下，大叫起来。

    夏弥猛地睁开眼睛，看到自己在极速掉血，脸色煞白。

    “是，是伤口！伤口竟然因为极速积血状态受不住爆发了！”

    “别担心！我这里有可以止血的创可贴！”

    精灵少女小手探进衣服里面，片刻探出，拿出两片温热的在用OK绷想要抢救。

    “为什么鲁蕾娅你从衣服里面拿出这种东西啊！肯定不管用的啊！”

    眼见喷泉一发不可收拾，两人着急万分，夏弥面如死灰。

    慌忙的精灵少女想起了在精灵之森学习到的医术。

    “等等！说不定这个可行？——圣光-治愈！”

    精灵少女灵力覆盖上去，伤势快速愈合，不到数秒时间，恢复得原好如初。

    夏弥睁大眼睛看向精灵少女。(本章完)


------------

第305章：粉毛你谁？——我魅魔啊！

    井喷的血泉缓缓消失，精灵少女这才松一口气。

    少女差点以为自己后半生的性福没了。

    看着呆愕的夏弥，少女装大人的看过去。

    “还好管用。很能理解精灵少女对你的诱惑力，但这种程度也太夸张了吧！以后该怎么办呀笨蛋夏弥！”

    夏弥看一眼痊愈的兵器，颇为惊讶的看向精灵少女。

    “鲁蕾娅你竟然会治愈术？”

    “用‘竟然’这种说辞也太伤人了吧。我是有学过一些啦。”

    精灵少女瞪夏弥一眼。

    “圣光不是牧师和圣骑士这些职业的力量吗？这些都是教会才能培养出来的职业吧。”

    夏弥略有不解。

    “才不是呢。不要把教会那些肮脏的圣光和精灵族的纯粹圣光放在一起作比较呀，会玷污精灵族的圣光的！”

    “圣光本质上是一个跨越种族、世界、生死的无影无形的信仰。只要有人信仰圣光，就能获得圣光的力量。只是圣光的作用会根据使用者的虔诚程度而有强弱之分。”

    “精灵族研究艾尔兰大陆上各种现象与力量，久而久之，就有一些精灵掌握了圣光的力量。这是十分纯粹的只带着学术目的的圣光信仰。而教会所信奉的圣光大部分都已经被各个教会自己的利益教条所污化玷染。他们的圣光力量远没有精灵族圣光强大。”

    精灵少女认真解释着。

    从人类教会出来的圣光使用者，和精灵圣光使用者从来都不是一个级别。

    “满脑子黄色废料也能掌握圣光吗？”

    “什么意思啦！精灵想要学习圣光也是要通过心灵考核的，当时我可是排名心灵第一纯净通过的啊！”

    精灵少女不服气的在夏弥肚子上坐下，夏弥沉闷一声，但并没有多重，少女的臀部也软软的。

    “但之前完全没见你展示过这方面的力量啊。”

    “三十年前学的东西，基本上都忘得差不多啦。刚才也是紧急关头，才想起这些老记忆。”

    精灵少女理所当然道。

    “也就是说，鲁蕾娅是能精灵圣光使用者吧。”

    “可，可以这样子说啦……”

    忽然，夏弥激动的抱住精灵少女。

    精灵少女紧紧贴着夏弥，胸脯瞬间感觉到夏弥的胸膛。

    夏弥略逊一筹。

    鲁蕾娅赢。

    原来自己一直想要寻找的魔族医生从始到终都在自己身边吗？

    身体泡澡后的温泉水有治愈身体内部损伤的效果——强大被动

    从精灵之森带出来艾科亚果有减缓身体疲劳的效果——自带药材

    自身还能使用圣光技能——主动技能

    无论从哪方面来说，这都是妥妥的当牧师的料啊！

    “鲁蕾娅，成为魔族的牧师吧！”

    “诶？”

    “魔族现在缺少一个能够治愈伤情的重要牧师，鲁蕾娅的话，绝对有把握担任的吧？”

    精灵少女虽然被夏弥抱着，但脑袋一点都不傻。

    “不要。才不要一个人同时干几份工作。画大饼也没有用哦。”

    但话音刚落下，转念一想。

    如果成为魔族的牧师，像她这种级别的魔使级牧师，治愈对象基本上都是同级的魔使还有魔王。

    作为惟一的掌握治愈术的牧师，岂不是相当于掌握了夏弥身体健康的解释权。

    “不过谁让我是鲁蕾娅呢，牧师就牧师吧，待遇提上来就行。”

    精灵少女脑瓜子转动，变得蠢蠢欲试，顺势抱紧夏弥。

    滋滋滋！

    忽然的声音打断两人的抱抱。

    “又爆血了吗！”

    “是的！鲁蕾娅你圣光术是不是没好好学啊！徒有其表治愈效果维持不到五分钟啊！”

    “别担心！我胖次里还有一张OK绷！”

    【魔族高层情报更新：精灵少女，主业魔使，兼职牧师】

    ——

    随着时间推移，夏弥45级升级发生的那一晚事情的影响力逐渐淡去。

    夏弥个人面板的职业也从【魔王继承人】变成了【魔王】。

    从此开始，他就是真正的魔王，整个艾尔兰大陆的头号通缉犯，整个艾尔兰大陆的敌人。

    但强大如魔王，仍有一个心结一直在困扰着夏弥。

    夏弥还是对那晚的事情耿耿于怀。

    他那晚上是和骨子架度过的，发生了怪异事件。

    这个已成既定事实。

    夏弥不得不承认自己成为了再也没办法嘲笑西奥的人。

    嘲笑西奥者终成西奥。

    但目前，不同于小羊，上了小羊就真的是上了小羊，和骨子架发生的怪事里仍有一个极其重要的不确定因素，说不定能让这一切周旋扭转。

    骨子架虽然是一具骨头，但如果给她附上血与肉以后，她是一个正常人类。

    成为人类的话，骨子架究竟是一个像她声音一样清脆的少女，还是说是一个声音与长相极其不符合的四五十岁面容的老女人。

    如果是前者，那夏弥觉得会好受许多。而如果是后者的话，夏弥彻底成为第二个西奥。

    这两者是有本质区别的。

    就好像同一条丝袜，如果要闻一下，是有着雪白小脚的平板金毛脱下来的，和是一个有着可能长着脚垢的四五十岁大妈脱下来的，这完全是两种截然不同的感受。

    前者夏弥可能还会觉得意犹未尽，勉为其难奉为宝物；后者的话，夏弥只是单纯回想起来就会浑身犯呕，会产生重开的念头。

    如今，回想起骨子架的样子，夏弥捉摸不透她变成人样究竟是什么外貌。

    骨子架陷入薛定谔状态中。

    这种不确定的可能性，像梦魇一样萦绕魔王的内心。

    夏弥下定决心一探究竟。

    在魔物图鉴上寻找各种关于骷髅族的各种情报，没有找到如何复原骷髅族生前样貌的办法。

    【骷髅族在变成骷髅的那一刻，就和前世斩断了所有联系。那座有它们遗照墓碑的坟墓，可能是证明它们唯一活过的痕迹。】

    这时，夏弥发现一个特殊的物品。

    【物品·骨肉复生残玉】

    这是他之前完成任务时得到的奖励，一直搁置在魔王戒里面。

    【效果：能够恢复失去的血肉。】

    【适用对象：死后的各种生物】

    “找到了。就是这个。”

    夏弥找到了可以恢复骨子架血肉的道具。

    夏弥起身，离开魔王城，在魔域的鲜花养殖园找到了骨子架。

    鲜花养殖园是四只魔使联手开的，少女说到底都是喜欢鲜花的生物嘛。

    魔域很大，在特殊的能量罩下，就算是隆冬，占地面积不大的花园也能保持高温度。

    花园里面种着各种鲜花，用作各种用途，其中就有魔王城的装饰。

    骨子架每天上午都会来到这里采摘鲜花，带回魔王城放进花瓶里面。

    花园里面，带着帽子的骨子架很快看到夏弥，停止摘花。

    一人一骷髅在花园中间的小屋下碰面。

    屋檐下，两人坐在长条木板凳上。

    骨子架将摘满了花朵的花篮放到脚边，看向夏弥。

    “夏弥大人，找我有什么事情吗？”

    “关于那晚的事情。”

    夏弥直奔主题。

    骨子架愣了一下，低下脑袋。

    “对不起夏弥大人。”

    “应该说道歉的那个人是我才对。骨子架在这件事情上没有一点责任。”

    夏弥主动承担起责任。

    骨子架抬头看向夏弥，两只骨手在身前相互握住。

    “其实是夏弥大人的话，我没有一点问题的…其实那也是我的初夜……”

    不，骨子架没有任何初夜可言。

    “现在不是说这种旖旎话的时候。骨子架，作为补偿，我决定恢复你的身体。”

    “诶？”

    夏弥从魔王戒里面拿出提前准备好的【物品·骨肉复生残玉】，这是一块拇指大小的发光玉片，热情的注视骨子架。

    “骨子架，你也很想知道自己生前是什么样子的吧。这是一块能让你恢复肉身的玉片。”

    骨子架慌张的站了起来，恐惧万分的后退几步。

    “不，不要！变回人类又要定时吃东西又要定时排泄又要注意各种东西，这其实是惩罚吧！夏弥大人想要掩盖那晚的事情就杀骨灭口不要弄这种恐怖的惩罚啊！”

    “少啰嗦啦！快让我看看你的真人形态！”

    “不要！救命！夏弥大人这么执着绝对是想看看我长什么样吧！”

    骨子架想跑，下一刻就被夏弥用魔力控制住，强制站在屋檐下。

    “废话，骨子架，那晚怎么说你都算占了我大便宜吧。毕竟我连平板金毛都能吸引，样貌肯定不差啊！”

    骨子架一半骨架在阳光下，一半骨架在屋檐阴影下。萦绕骨头的魔力涟漪颤动，骨子架还在反抗。

    “那要是我长得很丑怎么办？是一个又矮又胖又难看的欧巴桑怎么办！我自己也没办法接受自己是个丑八怪的呀！”

    “那我就善良的将你人道毁灭掉。”

    “最终还是要杀骨灭口啊！”

    骨子架挣扎着，夏弥缓缓将玉片放到骨子架的身体，发光的玉片很快融化成一团白色光芒，将整个骨子架笼罩住，光像丝绸一样包裹骨子架每一根骨头，随着柔光逐渐变得有质感，夏弥知道生效了。

    骨子架正在血肉重生中。

    骨子架逐渐变得充实起来，柔光之内看不见细节，但躯干已经在柔光中有了大致轮廓。

    夏弥咽了咽口水，内心忐忑不安。

    他不央求骨子架是自己四只魔使的水平，但起码是一个普通青春少女吧，如果真的是像村头寡妇那样的生物，他会一辈子都陷在噩梦里的。

    拜托拜托！拜托拜托！

    “为什么不想面对自己也是一个错误呜呜呜！我只是安静的当一个骨架子呜呜呜！”

    在骨子架凄凉的大叫声音中，淡光逐渐消失。

    一个正在哭泣的少女出现在消散的光中。

    少女一头樱花粉的长发披散在脑袋后，发尾随微风而起，一张正在大哭的小脸肌肤吹弹可破，像蝴蝶一样微粉的睫毛浓密光泽，一双像粉宝石的大眼睛充满哭意，小巧而秀挺的琼鼻下，薄薄的嘴唇正在张大大哭。

    在细长娇嫩的鹅颈和落到肩部的粉色秀发下，一具无暇完美的身体随着身体主人的哭泣而充满生命力的颤动。

    弧度优美的鲁蕾娅式小丘，盈手可握的腰肢，光洁的小腹，匀称纤细的双腿，踩在由泥土夯成地面上的小巧玉足。

    少女一半身体在阳光下，一半身体在阴影下，在阳光下的肌肤晶莹剔透，像新生儿一样富有光泽，在阴影下的肌肤光滑细腻，像象牙一样温润柔滑。

    哭声逐渐停止。

    粉发少女低头看了看自己的身体，呆一下，脚尖踩在地面上轻盈转了两圈，呆一下，最后在屋檐下装满水的水桶上照了照水面。

    “诶，好像我长得还挺可爱。”

    粉发少女有点迷茫的转头看向夏弥。

    夏弥有些出神的看着粉发少女。

    这下子，魔王真觉得骨头也蛮可爱的了。

    “夏，夏弥大人？”

    粉发少女赤足走向夏弥，似乎有点不习惯这具新生的身体，沾着新鲜泥土的小脚掌有点发力不稳，差点摔倒。

    但还是走到了夏弥面前，挡住天空射向夏弥的阳光。

    毕竟是见过世面的人，夏弥很快恢复淡定，手指的魔王戒闪光，出现两张大毛巾，扔给粉发少女。

    “先把身体包起来吧。”

    “我就说成为人类很麻烦啊！”

    骨子架不满着，还是照做，一张大毛巾披在肩上，一张裹住臀部，然后坐回夏弥身边。

    骨子架本来的骨架就十分优秀，如今变成人类是个美少女似乎没有什么意外的。

    不过，竟然是和几只魔使差不多级别的美少女，这就十分出于意料了。

    夏弥总算长吁一口气。

    “夏弥大人，还是把我变回原样吧，以后我怎么领导骷髅族，它们都不认识我了吧。”

    粉发少女一边摇晃夏弥手臂一边看向夏弥。

    【魔王感知发动】

    【姓名：骨子架】

    【状态：正常】

    【种族：魅魔】

    夏弥惊讶的看向粉发少女。

    “等等，骨子架你怎么是只魅魔？”

    粉发少女愣了一下，后仰脑袋。

    “诶，夏弥大人不知道吗？”

    “你从来没和我说过吧。”

    粉发少女双手收回，缓缓插进身前合拢着的大腿中间。

    “哦…可能是从来没有人想听一个骨子架的骨生故事…所以我没提起过吧…”

    看着粉发少女的睫羽微微低沉，夏弥想了想。

    怎么说他都对眼前粉毛做了点什么，就算是骨子架，那也得负起一点点额外关心的责任。

    何况，现在这是一只很可爱的粉毛。

    夏弥余光看向一旁，扫视到粉发少女披在肩上的毛巾里的小丘后，收回目光。

    “骨子架，那天晚上你听到的都是我的故事。作为补偿，你也告诉我你的故事吧。”

    骨子架小脸微扬，眼眸逐渐激动。

    “夏弥大人想听我的故事？”

    “有一点点吧。不说也无所谓。反正我心里的困惑已经解决了。”

    夏弥十分自然的以退为进。

    “不过，骨子架从一出现在这个世界上到现在的事情我都蛮想知道了就是。”

    粉发少女翘嘴，欣喜之情流于小脸。

    “等一下！我酝酿一下！”

    粉发少女酝酿了一会儿。

    “从哪里说起呢。就从这里吧。我记忆就是从那里开始的。”

    “夏弥大人知道卢瓦卡经常去魅魔茶楼吧。”

    “嗯。记忆尤深。”

    “我就是卢瓦卡在魅魔茶楼花钱买下来的。”

    夏弥逐渐好奇起来。

    “好像当时是一场在魅魔茶楼里举行的拍卖会，拍卖各种东西，矮人喜欢的肥美人类女人，王室私藏的猫耳女仆之类的。其中就有我。”

    粉发少女缓缓说着，双眸因为回忆时不时转动。

    骷髅族是没有生前记忆的，粉发少女自然也没有。不过，这些信息都是她成为骷髅族后，在卢瓦卡和他的滚石精财务大臣对账时了解到。

    【骨子架的回忆~~~

    新建好的生物实验室门从外打开。

    面黄嘴唇白，带着两个黑眼圈的卢瓦卡招呼着两个骷髅，一前一后进门。

    “小心点，别把我的东西弄坏了！这可是我花了100金币买来的！”

    “是！”

    两个骷髅小心翼翼的把一个透明玻璃展览柜搬进来，展览柜里面，是一具无比精致、骨头似乎都发着光的人形骨架。

    “卢瓦卡大人，要放在什么地方呢？”

    “嗯~”

    卢瓦卡思索了一会儿，指了指生物实验室的角落。

    “就这里吧。”

    展览柜放好，两个骷髅离开，卢瓦卡迫不及待的走过去，手指出现一丝复活魔力，飞过进骨架头骨里面。

    卢瓦卡将展览柜四周的玻璃拆卸掉。

    “卢瓦卡大人，您又买这种没有意义的东西了。”

    这时，一个表面都是黄金粒的石头人缓缓走了进来。

    “财，财物大臣。”

    卢瓦卡紧张的转过身，看向这个颇有分量的滚石精。

    “如今冒险团打算对魔族发动全面进攻。魔族要打造反抗勇者的军队，可调度的财政十分仅限，没有闲余资金买这种东西。”

    “我知道我知道。不过这可不是什么无用品啊！这可是我花了大价钱从魅魔茶楼那里拍到的【纯正魅魔骨架】。”

    “什么是纯正魅魔骨架？”

    卢瓦卡将一张发票递给滚石精。

    “报销。——就是指没经历过成人礼的雏女魅魔啦。魅魔茶楼有规定，魅魔需要满十八岁才允许经营自己的身体。在此之前，那些未成年魅魔都需要守住自己身体的贞操。毕竟魅魔的第一晚可是可以拍卖到极高价格的。”

    “这和这具骨架有什么关系。”

    卢瓦卡冷笑一声。

    “魅魔茶楼可是一个利益至上的地方，只要有利益可图，那些魅魔甚至能将自己的同胞卖出去。

    魅魔的成长存在风险性，因为血脉影响，身体总是被欲望占领的魅魔都活不长命，有的魅魔甚至十来岁就会无故死亡。

    那些未成年的死去魅魔，会在茶楼的圣光使用者的圣光术下，去除血肉，成为魅魔骨架，拍卖给那些对骨架有癖好的特殊人群。”

    “所以卢瓦卡大人对骨架有癖好？”

    “当，当然不是！”

    卢瓦卡连忙否认。

    “是为了打造魅魔军团。用你的脑子想一想，财务大臣！”

    滚石精尽量动了动自己的石头脑袋，发出哐哐哐的声音。

    卢瓦卡没好气的补充道：“既然我能够复活骨架，把它们变成骷髅战士。那如果我将魅魔骨架变成魅魔骷髅，再想办法把它们在活着时的能力恢复，那岂不是能打造一支魅魔骷髅军团？魅魔，除了色欲以外，在战斗方面可是完全不弱的。要知道魅魔骨架的价格普遍不贵，这个骨架因为生前长得蛮可爱，而且是雏女魅魔，所以偏贵一点。”

    “卢瓦卡大人不愧是魔王，果然有着自己的想法！”

    滚石精大臣吹捧一声。

    “不过，想要复活骷髅战士，看的应该是骷髅生前的战斗力，而不是长得可不可爱，雏不雏女吧。”

    “确实是这样没错，但，但综合考虑嘛。”

    卢瓦卡紧张的点点头。

    滚石精大臣看一旁的骨子架一眼。

    “卢瓦卡大人，你应该被骗了，这种连尾巴都没有的残次品魅魔，实力绝对止不上那个价。”

    “好了！这方面我自然有自己的打算。——财务大臣，最近魔族的黄金创收怎么越来越低，你是不是有必要重整一下滚石精族的情况！”

    卢瓦卡话锋一转，熊猫眼严肃的瞪向滚石精大臣。

    滚石精大臣一下子心虚起来，但因为是石头，没有任何表情变化。

    “我知道了。那我先离开了。”

    滚石精匆匆离开生物实验室。

    生物实验室只剩下卢瓦卡一个人，确定没有人打扰后，卢瓦卡再度来到骨架前，揉搓双手，舔舐嘴唇，缓缓把手伸向裤子。

    “等等！”（画外音）

    回忆被打断~~~】

    花园小屋。

    夏弥打断粉毛少女的回忆。

    “卢瓦卡已经伸手解裤子了。说是为了打造魅魔骷髅军团，实际上卢瓦卡就是为了那种事情吧！他要雷普骨架！呸！恶心！变态！”

    “夏弥大人听我讲完嘛。”

    粉毛少女让急躁的夏弥不要着急。

    【回忆继续~~~

    “不愧是你啊卢瓦卡，这都能找到理由搪塞过去了。”

    卢瓦卡看着眼前的骨架，蠢蠢欲动。

    “做了这么久魔王，已经惩戒了上百个魅魔，人类女性…就连兽族，雌地精，女矮人，肥美羊羔，甘甜小牛也试过，不知道骷髅是怎么样的呢？不断挑战新鲜事物，这就是成为魔王的意义吧。”

    卢瓦卡逐渐靠近骨子架，手缓缓伸过去，但在最后即将碰到骨头时，停滞在半空。

    看着这没有一点生命力的骨架，卢瓦卡犹豫了。

    无论是直觉，还是理智，还是○○，都告诉他，这会受伤的。

    生物实验室里，卢瓦卡的目光最终还是陷入迟疑，最后变成放弃。

    “哼。骷髅什么的果然还是太变态了，完全接受不了，人至少不能，起码不应该做那种事情吧。这种事情连我都得狠狠鄙视那个人。”

    卢瓦卡冷笑一声。

    这时，手上的戒指传来讯息。

    ‘哈兰：修卡斯去法塔那里了，家里没人。你可以来我这。听说你弄了一个生物实验室，或者我也可以带实验玩具过去。’

    卢瓦卡一下子激动起来，使用戒指回信。

    “我还弄了一个教室，带一套教师制服，今天去教室学习。”

    卢瓦卡激动的走出生物实验室，临出门时停下脚步。

    “等等，我有没有复活这个骨架来着？”

    “……”

    “好像没有。”

    门关。

    回忆结束~~~】

    “凭什么这种能自豪说出惩戒过羊和牛的人有资格鄙视我啊！这种只会去魅魔茶楼和和勇者老婆偷情的家伙完全没资格说我吧！卢瓦卡这个狗东西败没了魔族所有家产让我一个人白手起家我还没找他尸体鞭尸呢！”

    粉毛少女话音刚落，夏弥就气急败坏的一拳把身后的小屋墙壁打穿一个洞，然后化身破坏王在小屋墙上留下一个个拳头窟窿。

    “我，我还要不要继续说呀……”

    粉毛少女害怕的并拢起膝盖。

    深呼吸一口，把气咽回肚子里，夏弥重新坐回长条木凳上。

    “继续。”

    粉毛少女眨了眨眼睛，小嘴微张。

    “所以，卢瓦卡虽然复活了我，但从那次之后就再也没管我了。因为是花了钱买的又舍不得扔，然后就把我搁在人体实验室的角落吃灰。”

    “就是胶出多了记忆力严重衰退，才几分钟前的事情就不记得，真是垃圾啊卢瓦卡，活该你死得早。”

    夏弥放肆嘲笑。

    “因为卢瓦卡忘记把我的魔力收回去，我又不想被他发现自己有意识，所以就假装是普通的骨架，在实验室的角落一动不动的站了两年多。”

    听到这里，夏弥一下子气消，睁大眼睛看向粉毛少女。

    “原来你在生物实验室里面担任这种角色啊！还以为你在卢瓦卡那里担任着很风光的岗位，没想到就是一个边缘摆设品的存在，听起来我都为你伤心了。”

    “也，也有收获的时候，我不是单纯站着的，卢瓦卡带不同人回来在生物实验室○○的事情我都看到了。”

    “这根本算不上收获吧！顶多就是极其无聊的生活里出现了一点水花啊。”

    夏弥想了一想，更加想吐槽了。

    “莉娜在新手村偷看正派冒险团○○，你在魔王城偷看反派BOSS○○，这是什么奇怪的【另一个世界的我】啊喂！”

    似乎想起第一次和夏弥见面时说的大话，粉毛的小脸泛起一丝尴尬的微红，两只小手的手指羞涩的揉搓。

    夏弥总算能看到骨子架的情绪变化了，他余光看粉发少女一眼，把话题交还给粉毛。

    “那然后呢。”

    故事继续。

    “之后因为魔王城败落，勇者们攻占到魔王城附近。卢瓦卡把魔力分散到魔王城每一个魔物上，派他们去前线，我顺势就溜了出来。”

    夏弥安静听着。

    “那你是怎么迷上丝袜文化的。在偷看卢瓦卡和不同人○○时被丝袜吸引了？”

    “不是的。是在我逃出去之后。”

    粉毛摇了摇头。

    “夏弥大人你想一想就知道，一个骷髅怎么可能和冒险者们正面对抗嘛。我只能一路想方设法的逃跑。后来某一天夜晚，我们一群逃出来的骷髅被冒险团团团包围。”

    “骷髅小队眼见要被全部消灭，我也以为自己要死翘翘了，但想起自己白天在战场上捡到了一个女冒险者的黑丝全套装备，连忙给自己套上，然后躲在黑暗里面，和夜晚融为一体，顺利逃过冒险团的追捕，成为唯一活了下来的骷髅。”

    粉发少女说着，微微抬头，感慨的看向天空。

    “黑丝，真是伟大的发明……”

    听着粉发少女的感慨，吐槽役夏弥一时间找不到该怎么吐槽。

    “……可能是吧……”

    “之后，我在白天也遇到过冒险者，但因为穿着丝袜，好几次都让几个冒险者迟钝下来，然后侥幸逃生。我逐渐发现丝袜加骨架的诱惑力。”

    “不，是被吓到了，冒险者绝对是被吓到了。”

    “后来，我逃到了菲斯王国附近，找到一小队同样流浪的骷髅群，就在那边的树林流浪，听说卢瓦卡被勇者杀死、魔族崩溃后，每天都心惊胆战的。而且因为一直在生物实验室里面呆着，没学过进攻的招式，不知道怎么进攻，逐渐被那里的骷髅们排挤，只能呆在骷髅群的最外面。”

    “之后就是在一场劫人类车队中，见到夏弥大人了。”

    粉发少女双手抱住膝盖，大大的眼眶里，两颗粉蓝色的眼珠子注视夏弥。

    对上了。一切都对上了。

    因为骨子架口中的卢瓦卡和夏弥认识的卢瓦卡一模一样，而且很多细节都能和之前的一些谈话呼应上。

    夏弥知道粉毛对自己说的没有一丝假话。

    “如果没有见到夏弥大人，我都不知道自己之后会变成什么样子呢。可能就在那场劫车队中被杀死吧。”

    夏弥沉默。他当时也只是顺手收下骨子架而已。没想到骨子架的经历原来这么凄凉。

    又是没有父母，又是没有家，没有被欺凌，这种设定在青春校园恋爱喜剧里绝对是女主的存在。

    “如果没有夏弥大人，我可能早就死了，就算没有死，也在各个垃圾堆里面捡垃圾吃吧…这个世界只有夏弥大人一个人类在意骨子架……”

    粉毛低着头，声音略有梗塞。

    夏弥颇有动容的看骨子架一眼，忽然，似乎想起了什么。

    “应该还有一个吧。之前骨子架去圣卡尔诺城历练的时候，不是被圣卡尔诺学校的有矮人血统的鲁尼主任捡回去了吗？他对骷髅也蛮友好的。”

    夏弥说着，似乎察觉到一丝不安因素。

    “这家伙该不会也是个变态吧！矮人的话，应该知道魅魔茶楼之类的黑暗面世界。”

    粉发少女挥了挥手臂，大力摇头。

    “才不是啦。鲁尼是个好人，他已经有妻子和两个女儿了，他的妻子是一个丰腴的女人。鲁尼很爱他的老婆，因为矮人很多都喜欢肥美人类女性。鲁尼的抽屉里面摆满了肥美成熟女人的写真。鲁尼很正能量的，就算偷看写真，也只是在办公室里面偷看，怎么可能对骷髅动手动脚呀。”

    “这算什么正能量啊。就是连涩情杂志都不敢拿回家的怕老婆中年男人吧。”

    夏弥听着莫名觉得心塞。

    听得越多，他感觉自己那一晚越没办法洗白。

    和骨子架什么的，原来只有他会吗？

    粉发少女回忆着，忽然不满的抱怨起来。

    “说起来真是可恶呢，鲁尼之所以把我捡回去，完全不是出于什么善意，而是别有目的，哼，那种大腹便便满是城府的中年人做事怎么可能没有目的呢。”

    “不是用来摆设吗？”

    夏弥忽然好奇起来。

    “才不是呢。鲁尼不是个建筑大师吗？他对房间和屋子的风水很看重，之所以把我放在办公室，是想拿一具骨架来镇住那栋楼的阴邪凶气。每天都对我烧香跪拜的，我吸了几个月的香灰都要吐了。明明我只是一具骷髅吧，为什么好像拜神一样拜我啊！”

    “啊？”

    “学生跳楼是很正常的事情吧，特别是在圣卡尔诺学校这种大陆顶尖学府。那栋楼曾经有学生紫砂。建筑学大师或多或少都相信风水镇邪这种奇怪的事情。”

    夏弥仔细回忆。

    在尘封的记忆里面，发现自己在前往鲁尼办公室时，确实有在地上发现烟灰的痕迹，记忆里鲁尼对骨子架的目光从来都没有不对劲过，唯一一次鲁尼送骨子架参加偶像大赛，也只是像拿着正常道具一样拿着。

    “不过，拿骨架参加偶像大赛，矮人这种生物还是有可爱之处的。”

    “其实是想找个借口合理把我扔了啦。”

    夏弥：“……”

    “这种事情当时怎么不和我说。”

    “我也是后来才了解到相关文化，逐渐明白的。”

    粉发少女叹息一口气。

    “寄人篱下就是这样子的嗨。”

    见夏弥不说话，粉毛少女微微挺起因为自然说话而略有驼背的背部。

    “不过，在这里并不是寄人篱下哦，夏弥大人，我在这里，就像在家一样。”

    粉毛抬头认真注视比自己高了一个头的夏弥，薄薄的水润嘴唇轻启，在夏弥脸颊上吻一下，然后坐下。

    “谢谢你，夏弥大人。”

    “谢我什么？”

    夏弥摸了摸自己的脸，还有温润的触觉。

    内心里，夏弥明明知道眼前的粉毛不久前还是一具骨子架，被骨子架亲吻什么的绝对是一件会做噩梦的事情，但内心不断涌现的欣然滋味不会骗人。

    夏弥他么的潜意识已经接受了这一吻。

    “因为夏弥大人收留了我。”

    “很普通的事情而已。你本来就是魔物，魔王收留魔物，不是很正常的事情吗？”

    “而且还愿意把初夜给我，证明就算是最普通最不足为道的骷髅族，也是魔族大家族的一部分，而不是只有送死归途的耗材。这大概印证了那句话——只要愿意努力，骷髅也是能够实现自己的梦想的。”

    “这话转励志鸡汤转得太快让我捋一下你想给我灌什么鸡汤。”

    夏弥大脑跟不上，伸手示意暂定。

    “你的梦想是什么东西？”

    粉毛少女看着夏弥，双腿开心的左右摇晃起来。

    “你猜？”

    夏弥还在捋话。

    粉发少女已经站了起来，沾着泥泞的小足脚尖一转，站到夏弥面前，身上，两片大毛巾掉落，整具娇体出现在阳光中。

    粉发少女背对阳光，右手食指指向夏弥，薄薄的嘴唇微扬，仿佛是占领宣言。

    “不管怎么说，夏弥大人的初夜就是我的，夏弥大人，你其实也是控骨子架的吧！承认骨子架的魅力啊！”

    两片大毛巾落到泥地上，灿烂的阳光顺着少女自信的胴体边缘，滑过少女的细腻肌肤，落到抬头的夏弥眼睛里。

    夏弥看着那只指到自己鼻子前的纤细食指，顺着紧致的手臂，看向眼前的粉发少女。

    这一刻，他之前无比坚定的XP产生动摇。

    之前他肯定不会控骨子架，但现在……

    通向XP炼狱的恶魔大门‘叽呀’一声，出现一条缝。

    “虽然鲁蕾娅小姐她们一直说是自残行为不算数，但夏弥大人已经进入过这里，怎么可能不算数呢？”

    粉毛少女居高临下的看着夏弥，右手指着夏弥的鼻子，左手手指缓缓指向少女的~。

    坐着的夏弥眼眸逐渐睁大。

    “诶诶诶不要在大白天的野外指向那种部位啊，这根本就是两种东西没办法当成一样的啊！”

    花园可不是无人之地，时不时都会有魔物走过，几只魔使也在魔域，慌张的夏弥连忙握住粉毛乱指的左手。

    要是再被魔物和魔使看到这一幕，更加洗不清罪名了。

    夏弥意识搜索魔王戒，东拼西凑。

    金毛的白色丝袜，白毛的胖次，紫毛的内衣，黑毛的外套，紧急拼凑成一套衣服。

    “总而言之，先把衣服穿上吧。”

    夏弥眨了眨眼睛，目光从粉发少女双腿之间射过来的阳光上收回，示意手上的衣服。

    “诶~好麻烦啊！可不可以只穿丝袜？”

    粉毛只拿一双白丝。

    “不行！”

    “那我只穿外套。”

    “不行。”

    “好麻烦啊！本来变成人类以后就很不舒服了，虽然长得蛮可爱，但骨头上多了血和肉，就好像穿了很紧身的秋衣秋裤一样，而且现在已经感觉到冷了，这种感觉好困扰啊！”

    “抱歉，我无法感同身受，不过现在是冬天啊！赶紧给我穿衣服！”

    夏弥语气冷冷道。

    “嗨嗨嗨。”

    粉毛最终还是妥协了，在夏弥的注视下，缓缓抬脚穿上胖次，然后是丝袜，内衣，最后是外套。

    就在粉毛前面一米不到距离，目睹了整个穿衣过程的夏弥喉结最终还是上下滚动一下。

    真是没有廉耻心的家伙。

    “好不习惯…只有丝袜是舒服的…要不还是只穿丝袜吧……”

    粉毛扒拉着衣服，一脸别扭的样子。

    夏弥刚想拒绝。

    粉毛忽然被一团光笼罩，下一刻，穿好的衣服全部掉落在地面上，光芒消失，白净的骨子架重新出现。

    “哈哈，变回来了！还是骨架最舒服了！”

    骨子架激动得蹦跳起来。

    夏弥刚刚有光的眼睛顿时黯淡，完全没办法适应眼前全是骨头的骨子架，更没办法把眼前的骨子架和刚才指着自己的那个粉毛少女联系在一起。

    “落差太大了啊！骨子架你给我变回去！”

    “不要！这才是真实的我！”

    骨子架提起花篮就跑，小宇宙爆发，瞬间成一溜烟，花篮里面的鲜花掉落一地，几个呼吸的时间，骨子架消失在草原尽头。

    花园里面，夏弥身后，被他锤得全是拳头窟窿的劳作小屋轰然倒塌，掀起一阵灰土。

    夏弥呆呆站在花园中央。(本章完)


------------

第306章：这是师徒间的传承！

    小半个魔域都被大雪笼罩。

    天空下一片白茫茫。

    在魔王城上看着漫天飘雪的景象，夏弥从嘴巴呼出的气流很快变成白气，消散在空气中。

    在骨子架事件告一段落后——虽然最终夏弥也搞不懂自己究竟是不是变态，但不管怎么说，他已经第一时间控制相关当事人，把这件事情会造成的对魔王的负面影响压到最小。——夏弥回到正轨，忙碌魔族的事情。

    “年近尾声，是时候对魔族进行一次大盘点，检查各个部落的情况，然后开一个总结年会才行。只有知道魔族的真实情况，才能制定下一年的计划啊。”

    夏弥喃喃自语着，身后，骨子架悄然走近。

    “夏弥大人，圣诞节快到了，我们魔族需要像人类一样庆祝这个节日吗？”

    夏弥转头看向穿着女仆制服的骨子架，表情复杂。

    虽然他使用【物品·骨肉复生残玉】让骨子架恢复了身体，但毕竟是【残玉】，不能永远维持肉身状态，时不时会变回骨子架状态。

    需要再寻找多一颗【残玉】喂进骨子架嘴里，才能让她永远能够保持肉身形态。

    如今，见过骨子架的真身粉毛少女后，再次看到骨子架的骷髅形态，夏弥总感觉有些别扭不适应。

    圣诞节在这个世界里面是最重要的节日，整个艾尔兰大陆，不分王国种族，都会热烈庆祝这个在冬天到来的日子。就算是正在打仗的两个王国，在这一天也会停战，战场上双方士兵一起庆祝节日的到来。

    “骨子架，你想一想，为什么会出现圣诞节这个节日。”夏弥双手背在身后，深沉发问。

    “嗯……”

    骨子架安静了一会儿。

    “好像不知道……反正从有文字记载的时候开始，大家就有庆祝这个节日的习惯了，后来一直被延续下来。”

    “对吧~这个节日和这个世界的世界观完全不符合啊，就算是庆祝也是庆祝什么魔法女神的诞辰啊，这很明显就是来自世界外的神秘西方势力的文化入侵啦。”

    “那该怎么办呢？”

    骨子架被夏弥说得云里雾里的。

    “魔族当然要过魔族自己的节日！”夏弥握紧拳头憧憬道，“比如可以把我第一次被法塔通缉的日子设立为魔族诞生日……”

    “但那都是明年三月份的事情了吧。”

    骨子架喃喃一声，忽然想到了什么。

    “哦，不过牛头人部落不久前提出过将鲁蕾娅小姐的生日设立为魔族信仰日，作为魔族最重要的节日庆祝，日期的话就在最近几天，正好可以赶上。”

    夏弥眉头挑了一下。

    又是平板金毛。

    这魔族里面究竟他是魔王还是平板金毛是魔王啊。以后要被勇者追着打的人可是他啊。

    “不，关于魔族节日设立还是需要慎重考虑。”

    夏弥抬手，想了想，不想让平板金毛压自己一头，转变念头。

    “魔族的大家好久都没有聚在一起了。既然圣诞节是个大陆性的重要节日，那魔族也稍微一起跟着庆祝一下圣诞节吧。放大家一天假好好休息一天。”

    骨子架拿出小本本刷刷刷记录夏弥的话。

    “夏弥大人，圣诞节当天是周五。说不定可以进行调休。周五和周日调一调，周五放假，周日补回工作日。”

    “那不相当于根本没放假嘛！骨子架你最好小心点魔域里的路灯。”

    和骨子架商讨了一会儿，大致把圣诞节的事宜敲定下来。

    谈话间，夏弥忽然有点惆怅。

    “再加上放烟花这个活动吧，在魔王城附近弄一个烟花晚会。”

    “但圣诞节不放烟花的吧夏弥大人。”

    骨子架疑惑。

    夏弥叹息一声。

    “放烟花确实不是圣诞节的习俗。我只是把某个怀念的节日的习俗搬到圣诞节来庆祝而已。毕竟在我家乡那个最重要的节日连烟花都不给放，节日氛围不如圣诞节一根毛。”

    “明白了。”骨子架快速记录下来，然后复述一遍，夏弥觉得没有问题，骨子架微微弯腰往后退。

    “那我先去准备了。”

    “嗯。”

    夏弥余光目送骨子架走远，产生一丝警惕。

    本来在【骨子架事件】以后，夏弥在和骨子架碰面时都有些尴尬，他打算为了避嫌把骨子架调出魔王城。

    四只魔使也就此开了一次小会，得出的结果是：没必要。

    ‘如果夏弥在清醒状态下还能和骨子架发生那种事情，那这种魔王魔使大可取而代之吧，这种大变态只会让魔族走向毁灭，以后魔王干脆安心做魔使的小狗，魔族由四个魔使统治算了。’

    四只少女不经夏弥同意，莫名其妙达成这种约定。

    而在后来两天，骨子架回到骷髅部落处理事情连续两天没有回到魔王城后，夏弥发现一个更加紧迫的现实。

    魔王城因为骨子架的缺席险些停止运作！

    因为魔王城的后勤基本上都是由骷髅士兵负责的，在骨子架离开后，这些骷髅士兵一度群龙无首，让魔王城停摆了好一会儿，直到夏弥重新发布命令，一切才恢复正常。

    在那两天，缺少骨子架在身边后，工作起来的夏弥也察觉到一丝不便。

    在魔王城建成的最初，魔王城很多方面都需要人手，四只魔使在上学，夏弥找到魔族里最闲的骨子架前来担任魔王城的管家。

    但在后来，因为一连串莫名其妙的事情，骨子架又成了女仆，暖床工具。

    同时，经常呆在夏弥身边，做着向魔域传达魔王指令的工作，骨子架也顺势成为了魔王的私人助理。

    时间来到现在，虽然日常穿着女仆装，但骨子架实际上更像魔王城的掌权管家。

    因此，在【骨子架事件】后，夏弥思考一番，保持骨子架原来的职位。

    骨子架依然担任魔王城的首席女仆&魔王城管家&魔王私人秘书&魔王卧室暖床工具与骨架模型。

    “等等，仔细数了数，骨子架一个人也担任太多职务了吧！感觉现在骨子架比我还要了解魔王城了啊！”

    夏弥皱眉，发觉再这样下去，骨子架迟早会把魔王城架空。

    到时候说不定骨子架掌握的权力无限膨胀，和魔使的权力发生冲突，到达可以欺上瞒下的程度，发生一系列恐怖事件。

    虽然骨子架目前对夏弥的忠诚度为【99】，但未来总是充满不确定性的。

    夏弥脸色凝重。

    “出现了，魔王城内部权力结构与权力斗争已经初现雏形了。魔王必须要把这种糟糕未来消灭在当下。”

    夏弥思索了片刻，得出一个不错的解决方案。

    没错！

    分权制衡！

    将骨子架目前的职务分一部份出去，从而达到分权制衡。

    夏弥首先想到四只魔使。

    但很显然，目前四只魔使都没有空。

    而且让魔使来干这种维持魔王城运作的事情，颇有大材小用的意思。

    魔王城管家固然重要，但毕竟只是管理一个城堡的家政服务。

    而魔使可是仅在魔王之下的魔族二把手，需要面对的是来自外部的重大事件，比如打勇者，灭冒险团等等。

    “而且魔王城管家的工作说到底每天都差不多，需要的是一个有耐心的人，那几个笨蛋肯定做两天新鲜劲过去就会抱怨的吧。”

    夏弥嘀咕着，在大脑里面筛选合适的角色，不久，一个说话始终小小声的身影出现在他脑海里。

    夏弥嘴角上扬。

    不多时。

    一支黑色的羽笔在一只史莱姆护送下来到魔王城，夏弥抓起笔就走进魔王城，在一层大厅把笔放在一张放着花瓶的装饰桌上。

    “出来吧温丽。”

    夏弥注视黑笔。

    安静了一会儿，一只栗色头发扎成双马尾的脸颊两侧有雀斑的少女阿飘出现，漂浮在夏弥面前。

    “夏弥大人…找，找我有什么事情吗？”

    夏弥找到的合适人选正是双马尾幽灵温丽。

    “是这样的。”

    夏弥把在一旁的骨子架拉了过来。

    “魔王高度重视幽灵族在魔域里面的生存情况，考虑到幽灵族到目前为止也没有一个专员负责魔王城和幽灵谷两者的对接联系工作，我打算让温丽担任这份工作。而且魔王城也需要有幽灵的存在。以后温丽就在魔王城里面工作，帮忙分担骨子架的工作。”

    夏弥说着，骨子架激动的抬头。

    “夏弥大人，你终于知道我现在一个人做着五六份工作了吗！再这样下去我感觉自己都要做成魔王城的老大了。”

    夏弥尴尬的咳嗽一声。

    正是知道了，所以才在分权呀。

    “欢迎你温丽，以后你也是魔王城管家了。”

    “诶！我才刚来到不久吧！而且对魔王城什么的一点都不熟悉。”

    只来过魔王城一两次的温丽眼睛害怕得环顾四周，两条马尾都不精神了。

    “放心吧。我会手把手教你的。同时，我也会作为魔王城的女仆长陪在你身边的呀。”骨子架安慰道。

    夏弥皱眉。女仆长这种职业为什么反而比管家还有吸引力啊。

    “骨子架，要是你敢把你的丝袜文化教授给温丽误导后辈，你就等着被分尸进不同的茅坑吧。”

    夏弥提前预判警告道。

    “诶！”

    骨子架大失所望。

    听成做得不好要被扔进茅坑的双马尾阿飘瑟瑟发抖，骨子架连忙揪住温丽不让她躲进黑笔里面。

    “温丽，这可是难得的上升机会呀，想想你的幽灵族同胞呀，如果在魔王城没有部落代表，那个部落很容易被忘记在角落的啊。你看看果冻，已经摘了多久的棉花没有出场过了！”

    “可，可是……”

    骨子架和双马尾阿飘争论起来。

    夏弥默默注视着这一幕，他发现骨子架完全没有一点谋权的想法。

    不过，既然已经做了，那就贯彻下去吧，就当做帮骨子架分担工作了。

    骨子架如今一人兼任多职，都没有时间发展骷髅族。

    “那，那我尽力试一试吧…如果做得不好，请不要怪罪……”温丽缩着双肩，看向夏弥。

    夏弥笑了笑，用手揉了揉温丽的脑袋。

    “以后这里就是你的家了温丽。”

    双马尾幽灵小脸动人的神情涟漪。

    “嗯！”

    最终，双马尾顺利入职，成为魔王城的见习女仆，穿上了女仆装。

    “为什么你给幽灵穿上这种东西啊！”

    “因为什么职位都要从小做起啊，怎么可能一下子就让温丽做了解魔王城里里外外的管家啊。”

    骨子架头头是道。

    夏弥咽气，决定不管了。

    魔王城里没一个正常人。

    ——

    “呜呼~圣诞节~”

    在夏弥宣布魔族也过圣诞节，消息传遍魔域的一个小时里，精灵少女第一个回到魔王城。

    夏弥死死盯着从传送门出来的平板金毛。

    平板金毛害怕的后退一步，两只小手无辜的放在身前。

    “干嘛，说好圣诞节放假的吧！”

    “如果你上班也这么积极，头目会很高兴。”

    夏弥没有时间和平板金毛瞎掰，因为龙族少女和魔法少女也相继回来了。

    先回来的是龙族少女。龙族少女传送门正好开在夏弥正对面。

    一见到夏弥，龙族少女直接敞开双手从传送门跑向夏弥，打算趁着这个机会偷跑一下。

    “夏弥~！(*^▽^*)——鲁蕾娅！(｀Д)!!”

    跑到一半发现一边幽幽看着她的金毛少女，连忙脚刹车，小脸流汗，脑子快速运转，极速掉过方向跑向金毛。

    两只少女抱在一起。

    “很明显你就是冲着抱夏弥去的吧！”

    “抱抱的对象是你哦。”

    片刻，魔法少女也从传送门里走了出来，轻轻倪视夏弥一眼，然后把披在外面的黑色披风拿下，递到夏弥手上。

    “好像有点脏，帮我洗一下。”

    夏弥眉头皱挑。为什么有种家庭煮夫迎接在外打拼女强人回家的既视感。

    但考虑到魔法少女是整个魔域防护罩的提供者。

    夏弥深呼吸一口气。

    忍了。

    金毛和白毛走了过来，三人寒暄了一会儿，略过夏弥，直径走回魔王城。

    进门，分别脱掉黑色小皮鞋饭盒，过膝靴饭盒，精灵短靴饭盒，三双裹着保暖长筒袜的小脚踩在暖地板上，像回到家一样走进魔王城里面。

    “晚点去泡温泉吧。”

    “嗯。我带了点圣卡尔诺城的风味小吃回来，要尝一尝吗？”

    “要！”

    “你们倒是也来帮忙呀！不要像那种放假回到家就什么都不干的坏孩子啊，魔族可不养闲人！”

    夏弥连忙发出警告。

    【圣诞节筹备卡】成功发放。

    三只魔被夏弥从魔王城里揪了出来，拿着筹备卡也开始准备圣诞节的事情。

    “紫藤树老先生，我现在缺一棵圣诞树，您看您能扮演一下吗？您的体型很大，如果适当裁剪的话，也是一棵不错的圣诞树。”

    【鲁蕾娅小姐你是精灵吧…很难想象这种恶毒的话会从你的嘴巴里说出…想杀了老夫就直说咳咳…】

    “真是脆弱啊树精。”

    一手拿着大裁剪刀一手拿着圣诞节筹划小本的精灵少女嗷的叹气一声。

    “明明是树精的话，明年春天就能长出来了。”

    紫藤树的苍老树枝颤抖起来。就算是年轻树精也禁不起这种折腾呀，紫藤树和圣诞树是两种完全不同的树种啊。

    【是，是夏弥大人要老夫死吗？类似于恩赐毒酒咳咳……】

    “才没有那种事情啊！考虑一下别人已经是老家伙的年纪了啊平板金毛！不要偷懒给我去树林里面找圣诞树！”

    “准备火鸡…火鸡，那种类似孔雀的生物…看起来和企鹅差不多……火鸡没有的话，用冰霜企鹅代替一下吧。”

    魔法少女看着筹划卡，嘀咕了一会儿，使用飞行魔法直奔远处的雪山。

    “火鸡和企鹅哪里像了，把你虐待小动物的怪癖改一改啊赛璃！”

    夏弥眼角抽搐。

    “尖刺陷阱就布置在烟囱里面，圣诞老人如果是奔着偷黄金来的话，定叫他有来无回！”

    “埃尔泽！！！”

    正在处理魔族政事的夏弥发现刚才还在有序准备的节日筹划在三只魔使加入后，忽然变得奇怪，大喊魔使名字。

    正准备挽救一下魔族的圣诞节，忽然一个十万火急的声音传来，夏弥分身乏术。

    “夏弥，救命！”

    一道传送门打开，白发略有凌乱落在锁骨前的白毛少女哀求的看向夏弥。

    “现在只有你能救我了。”

    “发生什么事了？”

    夏弥疑惑的皱眉，下一刻被白毛拉进传送门里面。

    ——

    菲斯王国。

    伊犁村。村子里面已经有圣诞节的氛围。

    天空下着薄薄的雪，拇指厚的雪堆积在村子里各个小屋的屋顶上。

    村子里外的道路上到处都是人影，冒险者们在村子附近进进出出，准备着庆祝节日，四周都是快活的气息。

    白毛带着夏弥躲在村子外。

    “夏弥，你还记得我之前和你说的吗？我老师发现我的身份了。”

    夏弥大有印象。那一晚他也邀请过白毛，但白毛说自己当时正在被她的老师追杀。

    “嗯。是指那个哈兰吧？”

    那个给剑之勇者修卡斯戴绿帽的女人，那个和上一任魔王卢瓦卡有着不能告人秘密的女人，夏弥曾经在海滨城市和这个女人有过一面之缘。

    “嗯。”

    白毛凝重的点了点头，带着夏弥来到一个偏一点的角落，望进村子里面。

    “现在哈兰老师就在村子里面打算逮我，她似乎察觉到我在这附近，已经在村子里面呆了两三天了，我现在都没办法继续弄地下城了。”

    白毛柳眉紧蹙，顺着白毛的目光，夏弥也在村子的酒吧前见到那个穿着华贵黑色大衣的女人。

    在冒险团涌进伊犁村以后，伊犁村快速完成了商业化，在原来的小村子里面，各种服务小店出现，其中就包括了露天酒吧。(本章完)


------------

第307章：师徒对峙

    在一个清吧门店前，一个穿着华贵黑色大衣的中年女性正在饮酒。女人腰间配着一把长剑，虽然已经是四十出头的年龄，但脸蛋保养得很好，皮肤皙白，浓眉传情，身上散发浓浓的女人味，同时，因为是大剑师的原故，一举一动间也透露飒爽大方的气场。

    夏弥看了两眼，总算觉得卢瓦卡这B审美有点正常了。

    不过，喜欢人妻。还喜欢牛头人，卢瓦卡还是给他死吧！

    哈兰吨吨吨的喝下一大杯啤酒，表情低沉，让村民服务员都不敢吱声。

    “莉娜你这混蛋，竟然做出这种事情，别让我找到你了。别以为我不知道你的踪迹，我可是你的老师，你肯定在这附近活动过。”

    哈兰放下一枚银币，转身走远，继续在村子里面寻找白毛。

    村子外的白毛害怕的耸肩，求救的看向夏弥。

    “怎么办夏弥，哈兰老师是我在讨伐魔王路上遇到的传授我剑术的恩师，我和她都是奔着讨伐魔王去的。但现在……要是被她找到现在变成魔使的我，我一定会屁股都被她打开花的吧。”

    不，白毛，首先，你的屁股只能被魔王打。

    “其次，哈兰本来自己就不干不净，绝对不是因为追捕你而来的。”

    夏弥看向白毛。

    “夏弥你是不是前面还有话来的？”

    无论是骨子架这个存活的物证，还是自己手上有的关于哈兰与前任魔王勾结的证据，任何一样放出来都足够让哈兰大陆性死亡。

    夏弥仔细想了想，哈兰和她的丈夫修卡斯都是菲斯王国的重要人物，经常活跃在菲斯王国首都，对各种政令都有所了解。

    身为从菲斯王国伊犁村走出来的魔王，夏弥多多少少对这个王国有一种特殊的眷恋之情。

    如果以后和菲斯王国为敌，他肯定不会首先选择摧毁这个王国。

    正好在菲斯王国里面缺少一个情报联络人。

    哈兰这不就正好送上门来了吗？

    夏弥嘴角忍不住上扬。

    “莉娜，我们直接和哈兰见面吧。”

    “诶！”

    白毛惊讶的睁大眼睛，下一刻充满慌张。

    “欺师灭祖的事情，牡蛎…我…做不到……”

    “不是让你杀掉哈兰啦，只是单纯的见个面而已。放心好了，我担保不会发生什么事情的。”

    在夏弥的怂恿＋安慰下，白毛下定决心，打算和自己的恩师见一趟面。

    哈兰已经在伊犁村里面呆了三天，凭借之前和莉娜相处时记下的莉娜的生活习性，她在村子的各个角落都能感受到莉娜前不久来过的痕迹。

    这是当然的。白毛这些天经常偷偷活跃在村子里面把村子改成地下城。

    要是被哈兰知道，自己如今身处在魔族的地下城里面，肯定会大吃一惊。

    不多时，哈兰似乎在不远处的村屋小巷里看到一头熟悉的白发，思绪被拉回到现实中，连忙跟过去。

    一路跟随，直到出了村子，进入一处四周无人的树林里面。

    白毛少女小心翼翼的从树后面现身，小脸满是尴尬，但还是挤出一个笑容看向哈兰。

    “哈，哈兰老师，好久不见。”

    哈兰愣了一下，看着眼前满脸歉意的白发少女，化着成熟妆容的脸动容一下，但很快就回到冷峻严肃中。

    “莉娜，你果然在这里。为什么一直不肯出来见我。”

    “总感觉哈兰老师是奔着杀我来的，这种恶意就算是小白兔也会害怕呀。”

    白毛害怕的看着哈兰。

    哈兰深呼吸一口气，质问白毛。

    “我当然是抱着恶意来的。莉娜，为什么你成为了魔使？”

    白毛一时间不知道怎么回答。

    因为自己的青梅成为了魔王，然后又因为馋青梅的身体，所以就变成了魔使？

    还是说当时讨伐魔王本意就是为了能和青梅三天三夜，如果不是为了这个目的，鬼才想踏上那种又苦又累的旅途。魔王是谁不重要，重要的是能不能实现三天三夜，能的话就算青梅是魔王，她是魔使也无所谓啊！

    “……”

    白毛柳眉挑了一下。

    无论是哪种理由都不可能说出去吧！原来自己是这么不正经的勇者吗！

    哈兰见莉娜长时间没有说话，抿着小嘴，憋气十足的样子，凶恶的眼睛深处闪过一丝关心，语气也缓和不少。

    “你知道自己这一身剑术如果落在魔族里面，是多么危险的事情吗？”

    “其实我的剑术也不是很强的说……”

    不是很强？你可是万中无一的剑术天才啊莉娜！圣剑式可不是什么人都能学会的！

    “到底发生了什么事？你被魔王捉住强迫变成魔使吗？有什么把柄落在魔王手上，裸照？还是艳图？还是他迷晕了你和你发生那种事情了作为威胁？”

    一直躲在树后面偷听的夏弥不对劲的眨了眨眼睛。

    这位女士你对这方面怎么这么了解。

    “都，都不是……”

    白毛少女脸红的摇摇头。

    是她的心落在魔王那里了。

    哈兰沉默了一会儿，缓缓从腰间拔出长剑。

    “这样子吧莉娜，你把魔王带过来，我和你设一个鸿门宴，里应外合把魔王杀掉。”

    白毛慌忙摇手。哈兰老师别说这种话啊，魔王正在偷听着呢！虽然说夏弥不是小气的人，但毕竟是属于不同阵营的敌对方呀。

    “不，不行的……”

    哈兰沉默片刻，她也想了想，这个想法确实有些异想天开，单靠两个人想要杀掉魔王还是太不自量力了。

    “那这样吧。你把魔王会去的魅魔茶楼房间号告诉我。”

    “夏……魔王不去那种地方的……”

    “诶？”

    哈兰呆滞，陈旧的观念受到冲击。

    “什么叫魔王不去那种地方，魔王不去那种地方还叫魔王吗？”

    树后，夏弥露出正直的笑容。

    抱歉呐，还真有这种洁身自好的魔王。

    毕竟家里已经有四只足够漂亮的魔使了，而且其中两个还是能一剑砍魔王三分之一血的勇者和法塔现圣女，魔王去那种地方被捉包会死得很惨的吧。

    “我还打算亲自去魅魔茶楼提前埋伏，拍下他的○○照和和魅魔上床时的艳照，以此威胁魔王，和他做交易，让他放掉你的。”

    哈兰小声嘀咕。

    狡猾的剑勇妻子！

    魔王心里咯噔一下，面流冷汗。

    “其实…我在魔族这边过得很好的……”

    莉娜双手在身前紧张的揉了很久，还是说出口了。

    哈兰一头雾水。

    “虽然很难让人相信，可能世人也难以接受，但我是因为喜，喜，喜欢魔王，才主动成为魔使的……”

    白毛少女深呼吸一口气，脸颊逐渐泛红。

    “哈兰老师，现在的魔王，其实是一个很帅的人哦。”

    树后，听到白毛忽然表白的夏弥忍不住探出半个脑袋看向白毛的背影，在他不留意的身体里，魔王心脏因为白毛的话偷偷加快速度跳动。

    看到眼神害羞，仿佛在谈及自己初恋的白毛，哈兰愣了一会儿，逐渐意识到事情的严重性，脚步踉跄的后退两步。

    “不……！”

    群鸟惊飞，小树林里面。

    白毛余光看了看身后，向夏弥求助，她现在也不知道该怎么接话了。

    夏弥目睹了全过程，他发现这个哈兰的内心并不邪恶，在得知自己的徒弟加入魔族后，并不是急着过来清理门户，也不是凭借信息差来赚取高额赏金的，相反，她是奔着帮白毛解脱的目的来的。

    这说明在哈兰内心，她和莉娜的感情十分深厚。

    夏弥觉得有机可图，缓缓从树后面走了出来。

    “夏弥你怎么出来了……”

    白毛少女着急的低声传音。

    夏弥不急不忙的走到两人面前。

    魔力自然散发，笼罩四周形成感知罩，同时，也算是一种最直观的信号传递。

    “你是……”

    哈兰整个人一下子紧张起来，如此纯粹的魔力，只有那个恐怖的大反派才可能拥有，她手紧紧握着手柄，冷冷的看向夏弥。

    “魔王？！”

    下一刻，哈兰忍不住惊讶起来。

    她见过这个男生，在海滨之城森迈遇到莉娜的时候，这个男生当时就和白毛坐在同一桌。

    “你，你是那个男生。”

    “哈兰老师，你果然记得我们见过一面。”

    夏弥笑着注视哈兰。与此同时，脸蛋还红红的白毛缓缓走到夏弥身边。

    哈兰默默注视着这一幕，她并没有逃走，缓缓将手上的长剑收回剑鞘。

    身为阅历丰富的成熟女人，而且还是剑之勇者的配偶，哈兰并不是一个蠢人，安静的时间里，大脑快速运转，已经将事情捋得七七八八，将各种潜在线索联系在一起。

    她看向莉娜。

    “莉娜，你一开始遇到我的时候，经常和我提起一个同样在村子里面被冒险者欺凌的黑头发男生，应该就是他了吧。”

    “嗯嗯。哈兰老师还记得我的话。”

    白毛感动的点头。

    “当然，我们经常在一起聊天夜谈。”

    哈兰似乎是想起那时候的事情，眼睛也柔情下来。

    现场只有夏弥一个人感觉到不对劲。

    他什么时候变成受欺凌的人了？

    “你还说等你讨伐完魔王，回到村子那个男生就和你成亲。”

    “嗯嗯。”

    嗯你个头啊。他什么时候答应过这种事情啊。

    夏弥瞪一旁的白毛一眼。

    怪不得你没打过卢瓦卡，原来是中途就立这种flag，能赢才怪啊。

    哈兰的目光看向夏弥，逐渐明白了一切。

    “你，是因为受不了冒险团的欺凌所以走上魔道最终成为魔王的吗？”

    “不，完全只是魔王之力选择了我而已。我本来只想好好当一个村民的。还有——我没有被欺凌啊莉娜！那是卖假货给冒险者时的良好服务态度！”

    “抱歉抱歉~”

    白毛双手在小脸前合十道歉。

    哈兰安静的看着完全就像在打情骂俏的两人。

    “为什么把莉娜变成魔使，你不知道魔使是会遭到冒险公会讨伐的人吗？现在莉娜已经被好几个王国的冒险者公会通缉了！”

    哈兰还是放不下自己的好徒弟，审问似的严肃看向夏弥。

    虽然她平时对待莉娜很凶，但哈兰心里其实对这个少女呵护至极。四十多岁无儿无女的她，在两人一起度过的冒险经历里，早就把莉娜当成了自己的亲人一样。

    “其实我是自愿……”白毛想要澄清。

    但夏弥手拦在她面前，打断白毛的话，一脸认真。

    “那又怎么样，我可是被整个大陆追杀的人啊。是莉娜的话，那些冒险者来多少都不管用的啊。”

    “你这个吃软饭的家伙！”

    哈兰怒视夏弥一眼。

    很明显眼前的魔王也是知道莉娜的真正实力的。虽然莉娜一直对自己的真正实力认知有所缺乏，但哈兰是知道莉娜的真实实力的。

    在重遇莉娜带着莉娜去原始森林修行时，莉娜就曾经向她哭着诉说自己在讨伐魔王时的败绩，差点让哈兰吐一口老血。

    原来那个一刀嘎了卢瓦卡腰子让卢瓦卡掉了三分之一血的少女是你啊！要不是你这一击，卢瓦卡起码还能苟多半年时间。

    “抱歉，如果有软饭可以吃的话，那为什么要拒绝啊！”夏弥义愤填膺道。

    一旁的白毛听得又是感动又是触动，小脸一阵激动。

    夏弥要吃她软饭，这种好事真的要来了吗？

    以后她在外打冒险者，家里的事情就夏弥负责，回家后就吃饭饭，洗脚脚，上夏弥。

    天大的好事！

    哈兰脸庞抽搐，似乎看到了以后莉娜守着黑发少年尸体大哭的样子，浓浓的保护欲涌现，她坚决的拔出长剑，剑身散发锋利的剑气。

    “莉娜，这种魔王有什么好的，成为他的魔使不出一年就会死掉的吧。莉娜，来我这边，我会想办法消除你的魔使契约的。”

    “别摆出一副和魔王深仇大恨的样子啊。其实哈兰老师你最没资格说莉娜吧。明明你自己就在和卢瓦卡偷情啊！”

    见哈兰想从自己身边拐跑莉娜，夏弥也不再客气，直言不讳的指向哈兰。

    刚才还沉醉在幻想里的白毛回过神，眨了眨眼睛，震惊的看向哈兰。

    “诶？！”(本章完)


------------

第308章：双项100！白毛，不，是魔后！

    哈兰手上的剑抓不稳的掉落到地面上，发出沉闷一声，眼睛瞪到最大，嘴皮子颤巍巍的。

    “你，你在胡说什么呢……”

    夏弥双手抱臂，自信的哼笑一声。

    “哈兰老师，不要以为这种事情可以永远瞒在鼓里面啊，你其实对卢瓦卡很了解对吧。而且对卢瓦卡魔王城里面有生物实验室、教室之类的房间应该也很熟悉。”

    听到这里，哈兰的脸已经变得无比阴沉，在白毛呆鄂的目光中，她快速将嘴巴还在张开想继续输出爆更多料的夏弥拉到一旁。

    “你到底是怎么知道的？”

    哈兰压低声量，气急败坏的看向夏弥。

    “这已经相当于是默认了吧哈兰老师。”

    夏弥一脸坏笑的看过去。

    “身为魔王，对上一任魔王发生的事情，或多或少都会了解一点。背着卡修斯偷偷前往魔王城和卢瓦卡私约，把魔王带到勇者家卧室什么的……”

    听到这里，哈兰脸色难堪，能说出这些细节，眼前的黑发少年绝对已经知道她和卢瓦卡之间的事情，哈兰一向冷静的大脑如今杂乱无章，几乎要宕机。

    但在这关键时刻，哈兰还是分得清目前最急需处理的事情是什么。

    这些内容绝对不能让莉娜知道。长期相处下来，哈兰早就把莉娜当做自己的女儿来养，不然她也不会在得知莉娜成为魔使后，第一时间就来找莉娜。

    “哈兰老师…我都听到了……”

    两人后面，躲在树后面探出半张小脸偷听的白毛眼眸涟漪的注视两人。

    晚了……

    哈兰脸色苍白。

    “反正大家都是和魔族有关系的人，这种事情就不需要遮遮掩掩的啦。”

    夏弥大大咧咧的摊手，一旁的哈兰想砍死这个男生。

    白毛颤颤巍巍的走了出来，难以置信的看向哈兰，眼神中带着一丝陌生。

    “哈兰老师，这到底是怎么回事……”

    “你听我解释……”

    哈兰着急的看向白毛。

    “勇者妻子和魔王偷情，这种事情无论怎么解释都没有用的啊，自身有着不良行为的老师，怎么可能教导出好的学生，说不定莉娜变成这个样子就是老师的错啊。”

    一旁的夏弥还在不嫌事大的添油加醋。

    “你给我闭嘴！”

    哈兰面红耳赤，大声打断夏弥的话。现场陷入一阵寂静。哈兰生气的气势立刻又蔫了下去。

    哈兰沉默着，没有做出任何反抗，侧面说明夏弥所讲的一切都是事实。

    白毛难以置信的看着哈兰。

    “哈兰老师和上一任魔王偷情，我喜欢上这一任魔王……原来这是一场师徒传承，我喜欢上魔王都是哈兰老师播下的思想种子。”

    “才不是啊！不要把自己出村子前就形成的涩情信仰强加到别人身上啊！”

    “才不是啊！这才不是什么传承！我教授的是剑术不是偷情啊！”

    见白毛一脸恍然的把自身责任往外推，夏弥和哈兰几乎同时出声反驳。

    动怒的哈兰深呼吸一口。

    夏弥一直观察哈兰的表情变化。从哈兰的神态来看，在提及卢瓦卡的时候，她没有露出很在意或者很怨恨的神情，但也并非无动于衷。

    这让夏弥十分好奇。

    “我很好奇你是怎么和卢瓦卡那家伙发生关系的，明明那家伙连羊和牛都能看上眼吧，勇者的妻子怎么会看上这种家伙呢。”

    “被骨子架自残过的夏弥没资格这样子说别人吧。”

    白毛小声嘀咕，抬头看向夏弥的一瞬间，被夏弥眼疾手快的捂住小嘴，狠狠瞪了一眼。

    再乱说话回家你两瓣屁股就惨了。

    “什么？卢瓦卡还干过这种事？”

    哈兰锁紧眉头。

    夏弥闭嘴不言。

    看来这位勇者之妻并不知道卢瓦卡的另一面。

    “我一直以为他只是去魅魔茶楼而已，没想到连这种恶趣味都有。”

    “哈兰老师是怎么和卢瓦卡关连上的，是情人关系吗？那为什么会在我讨伐卢瓦卡的路上教授我剑术呢，我后来还去魔王城讨伐卢瓦卡了，还是哈兰老师和卢瓦卡是翻脸情人关系？”

    白毛一直在猜测，哈兰看着眼前的两人，沉默了片刻，最终决定把一些往事说出来。

    “我早在卢瓦卡年幼时就认识卢瓦卡了。”

    哈兰的话让两人感到震惊。

    “他是牧场放牧人的儿子。那时候他在我家的牧场里面负责放羊放牛。年少时，我经常去牧场度假，然后就认识了他。”

    夏弥安静。

    原来○牛羊是卢瓦卡的前科。

    “原来是青梅竹马吗？”

    白毛震惊。

    还说这不是一场师徒传承！

    哈兰似乎陷在记忆里片刻，片刻，含糊的挥了挥手。显然这不是一段让她十分着迷的回忆。

    “算是吧。不过这都是在年少懵懂无知时期产生的一点新奇好感罢了。”

    哈兰话锋一转，看向夏弥。

    “你是知道的吧，身为魔王的你肯定知道，在老魔王死亡以后，魔王之力会在艾尔兰大陆上选择新的魔王继承人。”

    夏弥点头：“确有此事。”

    “那时候，魔王之力选中了卢瓦卡，卢瓦卡走上成为魔王的道路。之后他离开了牧场，等我再次知道他身份的时候，已经是法塔向全大陆公布魔王详细信息的时候了。”

    “卢瓦卡找到我住的城市，经常来骚扰我，说什么我养你啊之类的鬼话。”

    “然后哈兰老师就答应了？”

    “怎么可能。我怎么可能嫁给魔王。那是仅限于魔王的危险角色好不好！我可是菲斯王国的贵族千金，在小时候就已经订下了婚约，要嫁给另外一个贵族的公子，巩固两个家族的关系。”

    这是贵族之间最常见的联姻结盟。哈兰口中的另外一个贵族大概就是剑之勇者修卡斯的家族。

    话题忽然变得沉重现实起来。

    “后来的事情就是全世界开始讨伐魔王。我也成为了勇者，组建冒险团踏上讨伐魔王的道路。”

    哈兰说的都是讨伐卢瓦卡初期的事情了。

    夏弥和白毛对视一眼，逐渐被卢瓦卡和哈兰之间的复杂关系吸引。

    “之后，在一个由卢瓦卡亲自打造的地下迷宫里，他通过迷药将我迷晕，然后强行把我带回魔王城里面。”

    “说到底最后还是靠这种强迫方式啊！还以为卢瓦卡要用这种方式洗白了！”

    滤镜被打破的夏弥忍不住吐槽。

    哈兰的回忆到此为止，没有再说下去。

    这里面还有最关键的一个点她没说出来。

    如果修卡斯不是那种经常出轨，还接受上层社会邀请去那种萝莉岛的人，那她也不至于走上这条道路。

    错的不是她，而是这个世界。哈兰内心阴沉想道。

    哈兰回到现实中，她默默注视莉娜，看到莉娜那双时不时充满爱慕看向夏弥的眼眸时，她知道自己大概率是干预不了这件事情了。

    哈兰明确莉娜对眼前黑发男生的心意，叹一口气后，像托付一样警告夏弥。

    “夏弥，虽然我是一个大剑师，但我已经是上一个时代的人了，我不会参加到讨伐魔族的战斗中。我也厌倦这种战斗。对于今天这场会面，我会以剑士的荣誉保证绝对保密。不过，这个世界上无数人都想着杀掉你们获得你们的宝藏。身为魔使，莉娜随时面临死亡的危险，我希望你不要把她当成一个用完随时可以抛弃的棋子。”

    夏弥微微皱眉，有种被训导的既视感，不过他不是很讨厌，也能理解哈兰的意思。

    “这种事情你就放心吧。莉娜在我心里可是独特的存在。”

    夏弥认真一笑道。

    白毛抬头，呆呆看着夏弥，眼眸仿佛刚形成的美丽宝石，动人万分。

    夏弥甚至不需要触碰，直接就在白毛头顶看到一串数字。

    【滴滴滴！】

    【忠诚度：100】

    【好感度：100】

    【状态：当忠诚度和好感度都达到100时，就算是死亡，在意识丧失的那一刻，大脑里面依然想的是魔王。】

    【备注：遇到这种魔使魔王就娶了当魔后吧，这可是永远不会背叛魔王的坚固后盾啊。】

    夏弥被白毛的满好感度和忠诚度吓了一跳。他从来没对白毛说过什么情话，没想到只是一句情话，就取得这种效果。

    “莉娜！”

    哈兰叫醒沉醉的勇者少女，莉娜回过神，连忙把心里的激动都藏起来。

    “哈兰老师……”

    “莉娜，凡事不用冲在第一位的，在魔族里面能摸鱼就摸鱼。”

    “啊……？”

    “如果遇到实在打不过的冒险团，那就躲起来。”

    “啊……？”

    “如果魔王被杀死了，那就回来找我，我们一起去寡妇互助会生活，没有男人可以过得很好。”

    “你这是在咒我会先死掉啊喂！当着我的面就别说这种话啊！”

    夏弥瞪哈兰一眼。

    白毛走向前，感动的和哈兰抱在一起。

    “哈兰老师，谢谢你……”

    摸着莉娜背部的发丝，哈兰也深深拥抱莉娜。

    看到自己的徒弟真的和魔王走在一起了，哈兰也只是叹息，没有再多说什么。

    煽情的环节告一段落。

    白毛甚至掉了一滴小珍珠，夏弥用手指轻轻帮她抹去。

    哈兰转身离开。

    “在这里等我一下。”

    夏弥嘱咐白毛呆在原地，一个人追上已经走出几百米的哈兰。

    “你还有什么事情？保密？放心吧，我现在对人类和魔族的事情无感，现在是，将来也是。”

    作为从一个王国贵族出来的女人，哈兰已经见到太多的男人了。从自己现任丈夫修卡斯，到被魅魔恶堕的卢瓦卡，再到上流社会上那些形形色色的男人，外表光鲜亮丽的上层社会内部其实比什么都要肮脏。

    哈兰见过各种各样让人恶心的事情，如今她已经对世俗的事情感觉到麻木，不愿再掺和其中。

    “这位勇者之妻，你也不想自己和卢瓦卡的事情暴露出去吧？”

    听到夏弥的话，哈兰警惕的后退一步，脸上露出厌恶的表情。

    “你想干什么？威胁我，想师徒丼？”

    “我对像你这种年龄的女人毫无感觉。”

    夏弥拉住哈兰的目的只有三个。

    一方面是警告哈兰双方都掌握着对方的秘密，如果泄露的话，很显然，对哈兰造成的负面影响更大。

    第二方面，则是试探哈兰的态度。看到哈兰保密坚决他安心许多。

    最后一方面当然是情报了。

    “当然不是。既然是莉娜的恩师，我自然也会帮你保守秘密。但也并非没有要求的。我想你可以定期向我传一些关于菲斯王国高层的情报。”

    “当间谍？”

    哈兰皱眉，摇摇头。

    “抱歉，我已经不想再掺和进这团脏水里面了。我只是一个人好好走一趟这个大陆。”

    夏弥略有震惊。

    眼前中年女人看样子是真的有出家的节奏啊。

    “而且我们这些勇者已经是上个时代的人物了。夏弥。我可以和你分享一个情报。目前修卡斯也在失业焦虑中。”

    “诶，他不是在讨伐卢瓦卡时立大功的勇者吗？为什么也会有这种烦恼。”

    “看起来你并不知道这个天律。”

    “天律？”

    “每一任魔王，都会诞生专门的勇者来讨伐他。”

    “每一个魔王出现后，艾尔兰大陆上都会诞生一个专门负责消灭他的勇者。这就是所谓的天律。就算上一任的勇者还十分年轻拥有强大战斗力，也需要让位给新的拥有特殊能力的勇者。”

    “过不了多久，这个专门讨伐你的勇者就会出现。你小心点吧夏弥，不要死在他手上了，不然我会带莉娜走的。”

    哈兰说完后，一个人离开。

    夏弥注视着哈兰的背影。

    他感觉这个主动分享情报的女人其实对魔族没有什么特别大的仇恨，以后有机会可以继续从哈兰这里套情报。

    想着哈兰说的话，夏弥回到白毛身边。

    白毛一下子抱住夏弥，柔软的白云轻轻压住夏弥的胸膛，柔顺的银发落在腰肢后，仿佛蛛网一般。

    “夏弥，你刚才是在跟我表白吧！”

    白毛少女激动的抬头看向夏弥，红润的小脸上胶原蛋白满满，吹弹可破。

    夏弥沉默了数秒。

    “不，并不是。”

    “你明明都说我在你心里很特殊了！”

    白毛抱得更近，娇嫩的声音带着一丝撒娇，夏弥更加能感受到温柔云朵的轮廓。

    “果冻在我心里也是特殊的，只要是不同的生物，在头目心里就不会一样的呀。”

    白毛顿时泄气下来，头顶上的呆毛都弯了不少。

    夏弥感受着身前少女的温度，双手缓缓伸出，轻柔抱住少女。

    这可是这个世界上第一次喜欢自己，并且愿意将自己的一切都献给自己的少女啊。

    就算再怎么想要PUA她，也要真诚面对自己的内心吧。

    “不过，既然能和你约定三天三夜，那莉娜在头目心里的地位肯定是要在喜欢之上的。”

    白毛的小脸呆滞了数秒，欣喜若狂，红晕逐渐染上耳朵。

    两只小手发力将夏弥推到在地上，白毛跨坐到夏弥的小腹上，薄薄的粉色嘴唇微张，里面的粉色小舌头急不可耐。

    “夏弥，我想要亲亲，可以让人窒息的亲亲。”

    不等夏弥同意，白毛少女整个人贴下去，双手捧住夏弥的脸颊，不给夏弥一点用嘴巴呼吸的机会，粉润双唇覆盖上去。

    勇者彻底压住魔王，狠狠出击！(本章完)


------------

第309章：精灵和魔王的孩子是不是哥布林取决于精灵

    魔域已经逐渐热闹起来了。

    本次的魔族圣诞节后面就接着魔族的年度总结大会，许多魔物都从魔域外回到魔域参加这两场几乎连在一起的盛大活动，整个魔域四周充满了快活的气氛。

    就算目前距离节日开始还有几天时间，魔域里的魔物也已经比往日多了一倍。

    为了庆祝这个节日，无论是魔物、魔使还是魔王，都在忙碌筹备着。

    “下一个。史莱姆族。部落年度报告。”

    如今，魔王正坐在魔王城一层的偏厅，逐一验收每个部落的部落情况与发展报告。

    夏弥抬起头，看到一个黑色巨大煤球蹦蹦跳跳的过来。

    “骨子架，偏厅出现巨型垃圾，麻烦带人来收拾一下。”

    夏弥大喊一声，听到眼前巨大煤球发出的动静后，才恍悟这只生物是谁。

    “姆！”

    “是你呀果冻，怎么一段时间没见面，把自己弄成尼姆一样了。”

    夏弥双手撑着下巴注视眼前的巨大煤球。

    “这种颜色很危险的哦。”

    “姆！”

    果冻有泪说不出来。

    “这段时间全世界都在讨伐史莱姆，你遇到一个丧心病狂的冒险团，只好用埃尔泽教的隐身术躲匿起来？——我还以为是你在摘棉花的时候觉醒了奇怪的基因呢。史莱姆族的年度发展报告呢，快端上来吧，我已经等不及了。”

    夏弥平静的扫过黑果冻一圈，没有发现什么伤痕后，进入主题道。

    所谓的年度报告，每个部落呈现的形式都不一样，但夏弥能看懂就行。

    果冻缓缓端出一团晶蓝的软泥，放到夏弥桌子上。夏弥伸手触碰，很快从里面了解到相关的信息。

    这些信息包括分散到大陆各地的能联系到的史莱姆聚落位置；各个史莱姆聚落的史莱姆数量；史莱姆拾荒捡到的物品等等……

    “等等，部落减员情况为0？最近一个月一只史莱姆都没被人类捉住？”

    大致扫过一眼，夏弥惊讶的注视黑果冻。

    “姆！”黑果冻激动道。

    史莱姆部落在接受到专项训练以后，已经把保命技能锻炼到极致。

    史莱姆可能会饿死在野外，但史莱姆绝不会被冒险团捉住。

    虽然因为史莱姆大秘宝的传播，在魔域外的史莱姆成为了各个冒险团的重点关照对象，但禀承着【敌进我退，敌驻我退，敌疲我退，敌退我退】这十六字方针，再加上特训后的进化，史莱姆们活出了专属的一套生存法则，变成大陆上的幽灵，难以捕捉。

    最显著的成果就是，在这冬季里面，在外的史莱姆们完成一个不可思议的壮举——没有任何一只史莱姆被前来寻找史莱姆大秘宝的冒险团捉住。

    “BYD怎么什么情况全是撤退，史莱姆究竟还进不进攻人类村庄了！”

    夏弥皱眉，一查史莱姆的拾荒情况，眉头更加紧锁。

    【拾荒物品名目】

    【树枝（良好的燃烧材料）；粪便（干了以后可以当燃烧材料；也能阻止冒险者继续前进）；村民掉落的鞋子（BOSS可能喜欢）；蝉尸体（优质蛋白质）；被咬了一半洗洗还能吃的苹果（补充维生素）……】

    “你们捡的都是些什么乱七八糟的东西啊，逐渐贝爷化了啊喂！我为什么会喜欢村民的鞋子呢，是见我时不时盯着魔使的鞋子吗？嗨，只看到最表面的东西啊史莱姆们！还有——给我拾荒拾点黄金和冒险者装备回来啊！”

    夏弥生气的一拳砸向黑果冻的肚皮，将黑果冻表层覆盖的黑色不明物质震碎，掉落到地板上。

    果冻恢复原皮。

    “姆！”

    果冻激动道。

    “史莱姆部落的年度报告没有问题很精彩吧。不，是很有问题。而且附录怎么全是你们怎么样进行野外生存的记录，谁想看这种东西啊。人类村子分布情况呢？冒险团战力情况呢？雇佣团数量情况呢？”

    夏弥摊开手反问果冻。

    “姆！”

    果冻示意年度报告的最后。

    “经过史莱姆的辛勤收割，今年与明年的魔族棉花产量都能实现自给自足？——好吧，那原谅你们了。”

    夏弥看了看魔族现有的棉花数量，就算是贩卖给人类也能有不错的收入，嘀咕一声。

    他决定先放过果冻，来年再进行调教。

    “姆！”

    似乎是有很长一段时间没有见到夏弥，果冻在汇报完以后，很快整只胖墩墩的身体就往夏弥身上蹭。

    夏弥也没有过多抵触，毕竟谁会嫌弃自家的宠物呢。何况是史莱姆，这种说到底其实是魔物里面最萌的物种。

    “好了好了，就这样子蹭就行了。不要进行过分的肢体接触，不然又要被误会了。”

    夏弥有所警觉。

    “姆~”

    “最近这些在外的史莱姆们都回到魔域想要一起开派对？”

    夏弥解读着黑果冻的话，忽然意识到事情不太对劲，连忙走出魔王城露台一看，眼睛睁大。

    魔王城四周的草地上全是史莱姆的身影。

    上万只史莱姆在草原上嬉闹，像无数颗大小不一的湛蓝色弹珠，而在晴天淡雪下，草原成了一张巨大的青白相间的毯子。

    并非所有都是湛蓝色的史莱姆，这其中也有不少其他颜色的史莱姆，那些便是异化后拥有不同能力的异化史莱姆了。

    但放眼望去，几乎都是史莱姆。

    “因为冒险团根本捉不到史莱姆，所以史莱姆的数量快速上升吗？”

    夏弥看着这一幕，惊讶的出神好一会儿。

    不多时，他似乎从史莱姆群中看到一只正在求救的小手。

    眯起眼睛望去，他看到金毛从一座史莱姆山中探出脑袋，两只举高高的小手仰天求救。下一刻，金毛又被求摸求蹭的史莱姆们压了下来。

    不用想都知道，绝对是平板金毛这家伙想去逗史莱姆玩，结果自身实力太菜，直接被太过热情的史莱姆扑倒了。

    类似于去宠物店逗小狗被一群小狗扑倒的情景。

    夏弥本来不想管这种事情的，但看着平板金毛的手逐渐被淹没，夏弥还是使用升级到45级后魔王的新能力【飞行】飞了过去。

    平板金毛，再这样下去，该不会勇者来了，魔王还要让你先走吧？

    从上空找到平板金毛的两只小手，将她从史莱姆山里面拔了出来，然后双手穿过她的咯吱窝，从后面抱住她。

    金发凌乱的少女深呼吸一口气，小嘴微张。

    “差，差一点全杀了。幸好你拦着我……”

    “你还在嘴硬什么啊，分明是差一点被史莱姆压死了吧！”

    夏弥带着平板金毛飞回魔王城，空中，想了想，让平板金毛自己动。

    “不要。精灵不会飞。”

    “少来了。就是想省体力吧。”

    金毛一声不吭，默默在空中转身，正面抱住夏弥，把小脸埋进夏弥胸膛里面。

    “好臭，离我远点，全是史莱姆的味道。”

    夏弥嫌弃一声。

    “哪里臭啦！”

    精灵少女连忙给自己四五个自净，然后抱得更近了。

    从天空望去，如今魔域的场面十分震撼，魔物随处可见。

    虽然从外界回来的史莱姆数量不少，但魔域面积广大，就算只是魔王城所在的草原，容纳史莱姆再加上各种魔物也绰绰有余。

    随着时间推移，越来越多的魔物回到魔域里。

    夏弥变得更加繁忙，需要处理各种事情，最后还要找每一个种族的首领听取部落年度报告。

    虽然有魔法少女的能量保护罩，但夏弥还是做足了双重保险。

    他派出上百支骷髅小分队，前往魔域边境各个出入口，在距离魔域五十公里远的道路上，检查回来的魔物身上是否不小心携带冒险团留下的印记，避免魔域被发现。

    魔王城一层的偏厅，除了有大会议室，还有一个公共书房，夏弥平时除了在自己的书房工作，剩余时间就是在这里工作。

    看着桌面上成堆的文件，包括各个部落的诉求书，投诉文件，督查报告，爱慕告白信等等……夏弥感觉到一阵头痛。

    “本以为穿越到异世界就不需要上班了，没想到要处理的事情比上班的时候还多。”

    似乎想起上一世在公司被支配的恐惧，夏弥烦恼的叹气一声。

    但这一次由不得他摸鱼了，作为魔王，夏弥只能慢慢拿起一大堆文件，开始阅览起来。

    不远处的沙发上，精灵少女斜腿坐在沙发上，心不在焉的看着手中的书籍。

    趁着夏弥在埋头看文件，精灵少女默默抬起小脸，偷偷注视夏弥的一举一动，放在屁股后裹着白丝的小脚忍不住轻轻内扣一下。

    好帅，这家伙为什么在认真工作的时候可以这么帅~

    好认真，侧脸也好好看~

    精灵少女不安分的目光像尾随者一样，害怕又刺激的看着夏弥，仿佛要将夏弥吃掉一样。

    如果她掰开双腿放在那张办公桌上，夏弥也会像研究这些文件那样研究她的吧。

    不，肯定会研究得更通透。

    没错！精灵少女正在犯花痴！

    一旦到了要学习的时候，凡是坐在后排靠窗位置的学生都会开小差，这无论放在哪里都是铁律。

    而精灵少女，就是妥妥的后排靠窗王者！

    夏弥让她乖乖坐在沙发上拿出关于圣光术的书复习，打开书的那一刻，精灵少女的精神就已经开始开小差了。

    神游，涩幻想，最后到犯花痴。

    “鲁蕾娅，你为什么一直盯着我？我脸上有字吗？”

    抬头注视平板金毛好一会儿的夏弥一下子就明白平板金毛在干什么。

    这不是他读书时的样子吗！

    “诶！”

    精灵少女回过神，依依不舍的把脑子里夏弥双手扪着她膝盖窝把她摁在办公桌上办公的画面打散，偷偷将小嘴里的口水咽下。

    “文件湿了怎么办……”

    “你还没回过神啊喂！为什么文件会湿掉啊！你都在幻想些什么呢！”

    夏弥吐槽一声。

    “圣光术复习得怎么样了？”

    “在复习了在复习了……”

    “鲁蕾娅，我之前也是学生。”

    “少来啦，村民就是村民啦。这毕竟是很久之前学习的知识，有所遗忘是很正常的事情。不过凭借本美少女的学习能力，重新掌握圣光是轻而易举的事情啦！”

    精灵少女自信的挺起胸脯。

    “你最好是。”

    夏弥保持怀疑态度。

    虽然他现在得知身为精灵的平板金毛拥有圣光的力量，但这个笨蛋早就把学习到的圣光内容忘得七七八八，想让她掌握拥有治愈力量的圣光，只能让她重新学习这门课程。

    “不过看了这么久，也是时候休息一下了。”

    在脑中进行涩幻想把精神力气耗完的精灵少女合上书本，缓缓躺在沙发上。

    夏弥眉毛抽搐。

    平板金毛你才看了一会儿书而已吧。

    “那就过来帮我整理文件。”

    决定纠正平板金毛慵懒习惯的夏弥吩咐道。

    对于这种能在夏弥身边干活的事情，精灵少女乐意十足，立刻接了下来，白丝踩在地板上，来到夏弥身边，开始帮忙夏弥整理东西。

    “对了，你刚才说桌子湿了是什么意思？”

    夏弥递给精灵少女一封信让她拆开。精灵少女小手颤抖一下。

    “杯子…我给你倒了一杯水，然后不小心打翻了……”

    精灵少女脸蛋微红，见夏弥相信了，才送一口气，缓缓打开信件。

    这是一份来自哥布林部落的信。

    精灵少女打开，看了一遍。

    “夏弥，布宛纳说圣诞节可能在前线没办法让哥布林士兵们回魔域，让我们自己好好玩就行了。春天他带个好消息给我们。”

    夏弥也看了看密信。

    内容确实如平板金毛所说。

    如今，整个魔域里面，几乎夏弥复活的每个魔物种族部落首领都回来了，包括在外传教的粉色牛牛，前往不知名处收集鱼种的鱼人族首领嗷呜呜，幽灵族录影带幽灵斯黛西等等。

    甚至连宝箱怪都屁颠屁颠的回来。

    “让正在战场前线的哥布林回来，确实不太可能。”

    夏弥沉默了一会儿。这时候是体现魔王人文关怀的最佳时刻了。他披上外套站了起来。

    “不过，魔族不会轻视任何一个魔物部落，走吧鲁蕾娅，既然布宛纳不能回来。那我和你一起去慰问他们。”

    “为什么带上我？”

    “因为布宛纳是我和你的孩子啊鲁蕾娅。”

    夏弥深情一声。

    “少来了啦！只是跳个舞把他复活而已吧！精灵才不会生出哥布林啊！”

    精灵少女连声否定夏弥，跟在夏弥身后。

    “夏弥，精灵和魔王生的孩子该不会真的是哥布林吧。”

    “这得看那个精灵有没有哥布林血统了。”

    精灵少女小脸慌张起来，随后自嘲一笑。

    她怎么可能是哥布林啊。

    精灵少女胡思乱想着，夏弥把魔王城的事情交代一番。

    传送门开。

    夏弥和精灵少女使用传送门，到达伊斯珀尔王国东部境内。(本章完)


------------

第310章：魔族的信仰一直都是鲁蕾娅

    伊斯珀尔王国王都。

    王室宫殿。

    国王德拉罗萨目不转睛的看着眼前的战势图，表情严肃阴沉，让身后的大臣不敢吱声。

    战势图挂在墙上，地图覆盖整个王国的领土，由红、黄、绿三种颜色组成，红色领地代表仍在伊斯珀尔王国统治下的领土；黄色代表正在开战的领土，而绿色则代表被哥布林占领的领土。

    战势图上，从东边往中心蔓延的绿色领土已经占王国领土面积的五分之一，隔着一条黄色的战场带子，和红色相持对望。

    从前线回来的信使还在不停汇报哥布林的最新情况。

    “哥布林开始在我们的领土上种植粮食。”

    “哥布林于一周前占领了东部边境的主要通道，目前东部百分之九十的交通要道都落入哥布林手中。”

    “哥布林给它们进攻的城池的居民发放过冬粮食。”

    “还发放粮食……哥布林就不是奔着财宝来的，它们想彻底推翻这个王国！”

    “废物，废物，一群废物！竟然让一群哥布林打下王国五分之一的领土。你们这群废物！”

    长久的沉默在德拉罗萨的破口大骂中被打破。

    众大臣低头弯腰，不敢和忿怒的德拉罗萨对视。

    “陛下，这些哥布林并非之前的野生哥布林，而是有备而来的哥布林军队。无论是前线战士、战术指挥，还是后方补给，都和人类军队无异。”

    新上任的国防大臣恭敬道。

    “没错，陛下，这种哥布林如果去到别的王国，别的王国早就被灭掉了，只有神圣的伊斯珀尔王国能够抵抗哥布林的进攻。”

    众大臣讨论纷纷，顺便吹捧德拉罗萨。

    德拉罗萨知道哥布林变异了，但他只是不想承认这个事实而已。

    而至于他无比恼火的原因，便是他可能成为艾尔兰大陆上第一个被哥布林击败的君主。

    “少说这些没用的。我要的是如何打败哥布林的方法，而不是这些有的没有。”

    一谈到在现实里如何打败哥布林，大厅瞬间安静下来，众人缄口不语。

    “最近哥布林的情况怎么样了？”

    “哥布林继续往中原地区入侵，不过有玛兰德江阻挡他们进攻的脚步，玛兰德江是伊斯珀尔最重要的母亲河，在东部和中部领土之间形成一道天然的防御线。

    如果让哥布林渡过玛兰德江，那之后就是一望无垠的中部平原，王都就在平原上，到时候很难再阻止哥布林的入侵了。王国也会陷入灭国的危难中。”

    “好啊！他敢过江那我也过江！我倒要看看哥布林身后的大本营该怎么办。”

    德拉罗萨愤怒道。

    众大臣沉默了一会儿。还是军事大臣缓缓发声。

    “陛下，我们现在连哥布林的大本营在哪里都不知道。根据情报，哥布林在东部领土上建造小型部落，分散而居。但可以肯定的是，哥布林身后绝对有一个核心部落，负责源源不断的提供哥布林和后援物资。有可能这个核心部落就在魔域里面。”

    通过各种情报进行推测的军事大臣结论不无道理。

    “废物废物，一群废物！”

    但已经陷入愤怒状态的德拉罗萨完全没听军事大臣的话，向所有人下达最后命令。

    “以玛兰德江为最后防线，死守玛兰德江，绝对不能让哥布林踏入中原。同时，动用国库让冒险者公会发出讨伐哥布林的悬赏令，欢迎来自各个王国的冒险团前来讨伐哥布林……”

    虽然火烧眉头，但德拉罗萨毕竟是一国之君，仍保持着自己的理智，发布一系列应对措施。

    “是……”

    伊斯珀尔王国东部。

    精灵少女和夏弥走出传送门，环顾四周。

    “完全看不出来这里是战场呢。”

    四周几乎没有被破坏过的痕迹，在小雪天气中，一片安然。

    远处的村庄冒着炊烟，近处的树丛里面能看到活动的小动物。

    “哥布林的进攻对象主要是有威胁和武装的城池。”

    “伊斯珀尔王国虽然说是王国，但除了王都中心一带的城池外，剩下的城池基本上都是自治状态。在哥布林入侵以后，一旦城池里面的兵力用完，王都没有派兵支援，城里面的贵族就会带着自己的财宝弃城而逃。所以哥布林一路高歌猛进，基本上没有受到太大的抵抗。”

    夏弥在布宛纳的来信中，也查看了哥布林的部落年度报告，得知很多关于哥布林部落的消息。

    “原来如此。”

    精灵少女明白的点了点头，跟着夏弥一路往布宛纳所在的哥布林部落走去。

    不多时。

    两人在一处交战的平原上见到了布宛纳。

    布宛纳正骑着骨马，身后是同样一群骑着骨马的哥布林，数量大概有两三百个。

    这就是在伊斯珀尔境内让伊斯珀尔军队闻风丧胆的【哥布林骨马骑兵团】。小个而有力量的哥布林骑士，不怕受伤的骨马，两者相互配合，所到之处，敌人人仰马翻。

    “夏弥大人，你怎么来了？鲁蕾娅小姐，你也在？”

    布宛纳察觉到夏弥和精灵的到来，下马。

    身后，所有哥布林也下马。

    夏弥显然能感觉到整个哥布林骑兵团的气势在增强。

    在骑兵团的前方，挂着不少绿底的旗帜上，旗帜上印着一只尖耳朵的女哥布林，容貌如仙，双手捧在平坦的胸前，好像在做祷告。

    鲁蕾娅柳眉微蹙。总感觉这张脸有些熟悉。

    【信仰领域buff开启：战争女神的庇护】

    【当哥布林信仰的战争女神来到战场时，哥布林的总体战力和气势提升10%】

    夏弥愣了一下，疑惑的环顾四周。

    战争女神在哪？

    这地方就平板金毛一个少女吧。

    夏弥抬头看到哥布林骑士团的旗帜，又看了看一旁的精灵少女，沉默下来。

    为什么平板金毛是哥布林信仰的女神啊，哥布林不信仰魔王反而信仰魔使总感觉哪里说不过去吧！

    夏弥看着平板金毛沉默了一会儿，最后露出释然的表情。

    也罢，平板金毛总是在奇怪的场合发挥奇怪的作用，习惯就好。

    “因为布宛纳说你们圣诞节回不了魔域，所以我和鲁蕾娅前来慰问你们。”

    “夏弥大人。鲁蕾娅小姐。哥布林肯定不会辜负你们的期待的。”

    布宛纳感动的注视两人。

    哥布林骑士团感动涕零，哭成一片。

    夏弥和鲁蕾娅呆呆的站在原地。

    “只是普通的慰问吧夏弥。为什么好像在给我们两个哭丧一样……”

    “哥布林其实也想要有人关心的啊。”

    不多时，一支哥布林小队从前方回来。

    “布宛纳主帅，前方出现一个白银级的冒险团，我们的士兵陷入激战中。”

    冒险团？

    哥布林虽然能够编制成正规军队，但战斗力始终不如冒险团，就算是白银级别的冒险团，也能对哥布林造成很大威胁。

    布宛纳询问情况。

    “冒险团成员情况？”

    “一个战士一个刺客一个法师一个射手一个肉盾辅助。一共五个冒险者。”

    “好健康的阵容。”

    夏弥吐槽一声。

    “冒险团已经把哥布林的阵营冲散了。布宛纳主帅，我们该怎么办？”

    “伊斯珀尔王国有冒险团外援，我们也有外援的。请骑兵团团长出场吧。”

    布宛纳不紧不慢道。

    “是。”

    正准备出手帮一下的夏弥停下出手的准备。

    不多时，一个豪气的身影从众人的上空跨过。

    青发半人马卡露拉人形态骑着一只骨马，一跃跃过众人，满脸激动的往冒险团所在的地方冲去。

    “骑兵团团长卡露拉在此，千军万马又何妨！”

    “出，出现了，马骑马！”

    精灵少女仰头呆叫一声。

    “那是卡露拉吧，不是跟在你身边建设地下城迷宫吗？为什么会出现在这里啊？”

    夏弥皱眉看向平板金毛。

    总不能说精灵的地下城八字还没一撇所以让卡露拉自己去找人打架吧，平板金毛心虚，但认真狡辩。

    “魔族之间应该互帮互助的啊笨蛋魔王。”

    正在和冒险团交战的山谷。

    哥布林们节节后退。

    “火球术！”

    轰。一道一米宽的火球砸向地面。

    “刺客之刃！”

    拿着匕首的刺客身影如魅。

    “破风砍！”

    手握重剑的战士用力劈出一道剑风。

    在五个冒险者的相互配合下，哥布林节节败退，越来越多的哥布林受伤。

    “所谓的哥布林军团也就这样子嘛。”

    拿着魔法杖的短头发女性魔法师自信道。

    一般在一个冒险团里面，拥有强大AOE法术伤害的魔法师都担任团长。

    就在这时，一个充满压迫力的身影出现。

    目标：冒险团里的剑士。

    剑士男人连忙举起长剑抵抗，一柄巨大的斧头出现在他的视野里面，下一刻，似乎把空气都砍开的斧头直接劈碎剑身，向他劈来。

    刺客连忙抱住剑士，两人才躲过一劫。

    “就这样子而已吗？这种程度的战斗远远不够啊！”

    收回巨斧的青发高挑女生战意高涨，不断深呼吸，仿佛在感受战场的一切，俊俏的脸上浮现激动的红润，手指拨弄自己的嘴唇，好像看待猎物一样看向眼前的冒险团。

    在加入魔族、离开魔域以后，卡露拉就跟在鲁蕾娅身边，去到各个城池吃吃喝喝，逛逛买买。

    “好玩是好玩。但鲁蕾娅，这真的就是魔使的全部生活了吗？地下城呢！”

    连续逛了好些天，卡露拉总算忍不住吐槽。

    精灵少女这才回过神，严肃的摸下巴。

    “已经在收尾阶段了。这样吧，你先到别的地方逛一逛，等我地下城建成再回来。”

    “那魔族里面谁最能打。”

    “当然是莉娜啦，难道是我呀。”

    “……”卡露拉想起被支配的恐惧。

    “那魔族哪里最多架打……”

    “当然是哥布林那里啦，难道是我这里呀。”

    就这样，卡露拉来到了哥布林这里，顺利成为了骑兵团团长，帮忙哥布林解决一些难对付的冒险团。

    “半人马精灵？！”

    魔法少女看到卡露拉的尾巴和耳朵后，惊讶无比。

    没有任何后顾之忧的束缚，卡露拉如今放开自己的力量打架，眼神凶狠的注视前方，脚下发力，直径冲向冒险团。

    “叫我魔族第一战神卡露拉！”

    山谷外的平原。

    夏弥和精灵少女在低空飞行，夏弥低头看到了那只孤零零的骨马。

    “卡露拉跑得也太快了吧，都把自己的座驾扔在半路了啊。”

    “当然啦，她可是半人马，速度在这个大陆上是数一数二的存在。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    说者无意，听着有心，夏弥把平板金毛说的话都记在心里面。

    等两人回到山谷的时候，卡露拉已经打赢了冒险团，还一脸意犹未尽的嘲讽着五个被绑起来的人。

    “就这就这？就这种水平还想来挑战魔族，滚回去先把自己的实力提升好再说吧。”

    卡露拉业务熟练的将五个冒险者的储物器和装备都拿走，然后把几人赶走了。

    “像极了不良……”

    “魔族要的就是不良！”

    “圣诞节？抱歉，我对那种节日不感兴趣。”

    “魔族各个种族都会有厉害的人回来。”

    “那我要报名。”

    捎上卡露拉，夏弥和鲁蕾娅回到布宛纳那儿。

    最真诚的慰问就是给予军队所需要的物资，而不是光说一些漂亮话。

    夏弥根据哥布林的需求，给足相应的物资，呆了半天以后，回魔域。

    魔王和信仰女神的慰问效果极好。

    布宛纳看着士气高涨的哥布林战士们，决定在这个冬季攻下玛兰德江，将伊斯珀尔王国一分为二。

    魔域。

    “为什么你们能这么悠闲，而我只能在这里审文件？”

    堆积如山的办公桌前，夏弥注视前面正在品酒的四只魔使。

    “因为我们的活已经干完啦~”

    精灵少女微微抿下一口高脚杯里的葡萄酒。

    “好涩……”

    “哪有色色？”

    “是指葡萄酒很涩啦莉娜！”

    “你们喝了我的葡萄酒我喝什么啊，虽然我平时就不喝酒，但还是要告诉你们，不要随便翻魔王的东西，已经不见了很多条内裤了！”

    看着四只魔使正在抱怨葡萄酒，夏弥忽然想到在魔域里面有一个葡萄庄园，那里的葡萄最近正好成熟。

    低头看了看四只魔使的脚，夏弥若无其事的抬起头。

    “觉得不好喝的话，为什么不亲自酿造葡萄酒呢？”(本章完)


------------

第311章：脚踩葡萄，最有香味的一集

    魔域地大物博，各种农作物都能找到合适的地方种植。在魔域成立之初，魔使少女们就一起开了一个花园种植鲜花，在世界各地搜寻鲜花种子，拿回花园培养。

    而葡萄园，则是在魔域野生葡萄地的基础上盖成的，面积不小。

    如今葡萄园四周都围上了围栏，防止史莱姆偷吃葡萄，践踏葡萄地。

    夏弥和四只魔使走进葡萄园里面，很快就看到在藤上结得硕果累累的葡萄。青色，酒红色，紫色，黄色的成熟葡萄每一颗都有拇指大小，散发迷人的香味。

    成排成排的葡萄藤树一眼望不到尽头。

    数十个骷髅农民正在采摘葡萄。

    “这些都是质量十分好的葡萄，用来酿葡萄酒绰绰有余。”

    四只魔使环顾四周的功夫，夏弥解释道。

    “既然觉得人类的葡萄酒不好喝，那就自己亲自酿造一点优质葡萄酒吧。”

    夏弥带着四只魔使前往葡萄酒酿造区。

    葡萄酒酿造区位于葡萄园后方，一路上五人看到不少骷髅捧着新鲜摘下来的葡萄往同样的方向走去。

    不多时，在露天的空地上，五人看到数十个放置着葡萄的木桶。木桶有大有小，大的木桶每一个都像一个只有四面墙壁的圆形房间，需要依靠专门的梯子才能进出。

    不停有骷髅往大木桶里面倾倒洗过的新鲜葡萄，同时，在大桶上方，有不少骷髅正在踩葡萄。

    小的木桶就是正常大小，里面也盛满了饱满的葡萄。

    经过五道清洗工序，葡萄园员工骷髅们在认真清洗消毒自己的脚后，才进入木桶里面，开始把葡萄踩碎成汁。

    没错，这正是酿造葡萄酒里的重要一环——踏浆。

    使用赤脚将葡萄踩碎使之成浆，破碎葡萄。

    这是这个世界里酿造葡萄酒的必经环节。

    对于葡萄园里负责酿葡萄酒的员工，夏弥都是精心挑选的。

    就连喝生命之水都有些心理障碍的魔王怎么可能随便喝别人用脚踩的葡萄酒呢。

    首先，这些员工的脚必须干净，其次，不能对葡萄造成任何添加物影响。

    在魔物里面挑选一圈，排除会偷吃的史莱姆，大牛蹄的牛人头，会掉落石粒的滚石精，全身湿漉漉的鱼人族……最后，夏弥选择了全身都是骨头的骷髅。

    而骷髅的选拔也十分苛刻，要求骨头质量达到优秀的标准方可。

    再加上踩葡萄前的全面清洗，夏弥敢保证魔域的葡萄酒比某些星级酒店的饭菜还要干净。

    但干净是干净，所酿造的葡萄酒依然不能吸引平时不喜欢喝酒的魔王。

    今天看到四只魔使少女喝葡萄酒后，夏弥似乎联想到什么，想喝葡萄酒的兴致一下子被勾引起来。

    如果是四只魔使踩的葡萄酒的话，那味道肯定很不一般吧，绝对是极品葡萄酒的存在。

    单纯是想一想那味道，夏弥就迫不及待起来。

    他要打造一种只有魔王才有资格喝的美酒。

    当然，夏弥表面依然十分冷静，完全看不出内心的期翼和波动。

    四只魔使少女看着眼前的场面，露出不同的表情。

    “原来葡萄酒是这样子制造出来的吗？我刚才在喝别人踩出来的液体？”

    白毛小脸煞白。

    见多识广的魔法少女安慰一声。

    “放心吧。我们喝的葡萄酒是高档葡萄酒。凡是比较高档的葡萄酒都是女生踩出来的。”

    “自己踩的话，那岂不是要自己喝碰过自己脚的液体？”

    紫毛少女嘀咕着，有点犹豫。

    “脚也是身体的一部分啊！能够吃得下用手做的饭，为什么吃不下用脚踩的葡萄酒呢，这样子反而更加干净啦！”

    不愧是精灵少女，脑回路就是与众不同，而且能够抚慰人心。

    “我还没试过踩葡萄呢。”

    随着心里的疙瘩放下，四只少女纷纷露出感兴趣的表情，往一个盛满葡萄还没被踩过的大木桶走去，准备脱鞋。

    “等一下！不能就这样子把脚放进去！”

    夏弥连忙叫住四只少女。

    他以后可是也要喝的人啊，给他讲点卫生啊！

    “诶？”

    夏弥领着四只少女来到清洗处，在固定水管旁蹲了下来。

    “踩葡萄前一定要洗脚，这是和吃饭前要洗手一样的常识吧！赶紧把脚递过来，不洗干净不许踩葡萄。”

    “说这么多其实就是夏弥想要趁机会占便宜吧！”

    精灵少女反应过来。

    “夏弥该不会想趁机吃美少女的脚吧？”

    夏弥站了起来，生气的转过身。

    “我最讨厌别人污蔑我了，我今天绝对不可能吃这种又不是食物的东西！不想要我帮忙的话，那就自己弯腰辛苦洗脚吧！”

    “其实也不是很严重的问题啦夏弥…我们也是愿意的呀…”

    没看透魔王在伪装掩饰尴尬的紫毛少女安慰一声。

    剩下三只少女顺势而为。

    毕竟魔王帮忙洗脚的机会十分难得。

    最终，四只少女轮流把自己的小脚交给夏弥。

    第一位是魔法少女。

    夏弥认真用清水清洗魔法少女两只足趾涂着玫瑰色指甲油的白皙小脚，清水有些冷，魔法少女收了收脚，但很快又伸了出来。

    魔法少女早就看透夏弥的心思。

    虽然装作不经心，但魔王脑子里想什么魔法少女都一清二楚。

    “这种指甲油对人体无害吧，我可不想被毒死。”

    “你可以试一下。”

    魔法少女颇有挑逗的微笑起来。

    夏弥目光看不远处正背对着两人欣赏葡萄园聊天的三只少女，闪过一丝慌张，随即将魔法少女的小脚拿远一点。

    “好了，检查完毕，没有问题，可以去踩葡萄了。”

    拿出准备好的干净木屐，夏弥催促魔法少女离开。

    魔法少女饶有得意的穿上木屐，然后站起身。

    装什么正经呢夏弥。

    都是在法塔密室里一起玩过的人了。

    大家都是有成为变态潜质的啊。

    魔法少女舔了舔嘴唇，露出吃定魔王的神情。

    之后不要被她玩弄到一边双手比出剪刀手一边吐舌头哦，魔王~

    决定趁着圣诞节好好PLAY魔王的魔法少女暂时放过魔王，一个人走进大木桶里面。

    “下一位。”

    第二位是白毛莉娜。

    夏弥熟练的握住白毛的小脚，认真清洗揉捻。

    “好了。没问题了。”

    把本就干净的脚丫清洗得更加干净，夏弥示意白毛可以去踩葡萄了。

    白毛缓缓睁开眼睛，没有收脚的意思。

    余光看一眼不远处正在葡萄架下试吃各种葡萄没有理会这边情况的鲁蕾娅和埃尔泽后，偷偷前倾上半身。

    “真的干净了吗？我总感觉还脏脏的。”

    “对自己的脚丫多一点自信啊！”

    “要不夏弥你闻一闻吧。”

    白毛认真的注视夏弥。

    夏弥摇摇头。

    就算是魔王，也不敢当众玩这种东西，被发现很难交代的。

    “糟糕了啊~我得了忽然动不了的病啊~”

    白毛扬起脑袋，呆呆的不肯离开，还偷看夏弥一眼。

    “……”夏弥沉默。

    事实证明，相比起魔法少女的直球攻击，这种软绵绵的撒娇魔王根本抵抗不了。

    夏弥最终照做了。

    “其实夏弥是想喝我们踩的葡萄酒吧？我都看穿夏弥的目的了哦，放心吧，我会在里面加点特殊的东西让夏弥感觉更好喝的。”

    看着夏弥，白毛小脸红晕，偷偷在夏弥耳边耳语一声，然后穿上木屐跑了。

    “？不要加奇怪的不能喝的东西进去啊喂！”

    第三位。龙族少女。

    “需要也洗一洗尾巴吗？我感觉待会我也可以用尾巴拍打葡萄。”

    “当然可以。”

    夏弥看紫毛肥美的大尾巴一眼，立刻答应下来。

    一回生二回熟三回轻车熟路。

    虽然三只少女的小脚有着些许差异，但无论是哪一双，都是艺术品的存在。

    紫毛少女的脚也涂了指甲油，紫罗兰色的指甲油让娇小玲珑的脚多了一分性感的诱惑力。

    夏弥完成本分工作，他感觉自己一天的足能量摄入得七七八八了。

    “好了。”

    龙族少女悄悄看一旁还在偷吃葡萄的精灵少女一眼，随即偷偷看向夏弥。

    “夏弥，刚才的事情我都有看到哦，你也不想我把伱刚才和莉娜PLAY的事情告诉鲁蕾娅吧。”

    龙族少女忽然牛属性大爆发。

    “啊？”

    夏弥惊讶一跳。他就说不能在这种地方玩得这么嗨的啦，果然被发现了吧。

    “你想怎么样？”

    夏弥小心的看向紫毛。

    紫毛紧张兮兮的小声道。

    “身为魔王不能只偏心一个魔使呀，也像莉娜那样对我吧，可以更加凶狠一点。”

    “这是什么奇怪的攀比心啊！你们这群人已经在变态的边缘徘徊了吧！”

    “给你二选一哦夏弥，要么是尾巴，要么是这里。”

    龙族少女贴心的给出两个选择，小脚微微抬起，尾巴也摇曳着到夏弥面前。

    夏弥沉默了一会儿。

    “我选择尾巴。”

    “为什么是尾巴啊！夏弥明明更喜欢这里的吧！”

    紫毛大叫起来，夏弥连忙捂住紫毛的嘴巴。

    “好啦好啦，不要大叫啦。”

    【奇奇怪怪的足部清洁时间】

    又用清水清洗一遍后，穿上木屐，龙族少女开开心心的跑远了。

    “夏弥，我会用心踩葡萄的！”

    夏弥沉思着低头不说话，内心进行自我反省。

    明明说好今天绝对不吃非食物的东西的，为什么才过去一个小时就失守了。魔王的自控力也太差了吧。不，是外部诱惑太多了。魔王一直生活在充满诱惑的环境里面啊，就好像一个好好学生左右前后都坐着四个对他心怀不轨的学校不良少女，肯定会被不良带上不归路的啊。

    他能够时不时抵挡住诱惑，已经是很了不起的事情。

    自我反省结束。

    夏弥发现不是自己的问题，又提起精神。

    “最后一位！鲁蕾娅！”

    “来了来了！”

    精灵少女屁颠屁颠的跑了过来，在小木凳上坐下，双手撑在身边，将两条穿着过膝白筒袜的纤细玉腿伸到夏弥面前。

    “我可以待会可以穿着丝袜踩葡萄吗？踩完葡萄以后的丝袜送给你当礼物。”

    精灵少女好奇的歪头询问夏弥，得到一个否定的答复。

    “不行。我也不需要这种礼物。”

    夏弥一边捋下平板金毛的丝袜，一边回答，仔细打量了一会儿后，开始清洗。

    “夏弥，你感觉我和莉娜赛璃埃尔泽的比起来怎么样呀？”

    精灵少女好奇发问。

    她的小脚不安分的在夏弥手上摇晃，触感就像细腻的瓷器。

    夏弥心里比较起来。

    虽然四只魔使的小脚都是完美无瑕的艺术品，但硬是要在四者之间排出一个顺序，那夏弥偏向于平板金毛的小脚会高上一档，然后才是另外三只少女。

    可能是精灵族的缘故，平板金毛的小脚更加白皙细腻，宛如凝脂，甚至散发淡淡的花香。

    “你的。”夏弥如实道。

    双手撑在身边的精灵少女开心的俏笑起来。

    “好了，可以去酿酒了。”

    帮平板金毛穿上木屐后，精灵少女也小跑到踩葡萄区，脱掉木屐后，直接飞到大木桶里面，和另外三只少女笑嘻嘻的踩葡萄。

    从四人踩葡萄时享受的表情来看，这似乎是有着不错解压的方式。

    夏弥抬头看着这一幕，感觉针不戳。

    果然葡萄酒是人类伟大的发明，不仅能看到美少女们踩葡萄的美好画面，还能喝到有美少女味道的特制葡萄酒。

    夏弥美美的看着四只少女。

    不一会儿，精灵少女猫腰，端下来一杯新鲜无比的葡萄汁。

    “夏弥要喝喝看吗？”

    “我会喝这种东西？”

    夏弥冷笑一声，接了过来。

    这是一杯让人回味无穷的葡萄酒。

    不一会儿，四只少女踩累了，纷纷下来，小脚都染上了鲜艳的紫色汁液。

    酿葡萄酒的木桶有大有小。

    既然已经有混合味道的葡萄酒了，那势必也要弄一些有个人风味的葡萄酒呀。

    夏弥连忙喊住四只少女，搬来四个装满葡萄的小木桶，狠狠压榨四只少女。

    “为什么要弄这种单独踩的葡萄酒呀？有那一大桶的葡萄酒就够了吧。”

    “魔王的事情你少打听，赶紧放脚进来就是了。”

    夏弥霸道道。

    (本章完)


------------

第312章：本地帮派真没礼貌

    魔王城。

    夏弥双手托腮，表情凝重的注视着眼前这个长着两个角、穿着一身黑衣好像神父一样的四米高庞大生物。

    “夏弥大人，俺今年干得还行吧？”

    粉色牛牛两只铜铃大的眼睛期待的看向夏弥。

    夏弥的表情更加凝重了，经过长久的沉默后，夏弥总算第二次翻开牛头人部落的年度报告。

    “牛头人部落今年给魔域里面所有的部落都建造了纯爱教堂，宣传纯爱力量，成为魔族第一大宗教。在魔域外，牛牛传教者们也到达不同的王国传教，在魔域外共建立了500多间教堂，收获人类信徒400多位。”

    “没错！”

    粉色牛牛激动的看向夏弥，迫切想要邀功。

    “首先不说魔族里面就只有一个教派。在魔域外，你们打造的教堂数量都比收获的信徒数量要多了啊，一个人管理一个教堂都做不到吧！在魔域外的传教运动说白了就是纯纯的大失败啊！”

    夏弥毫不客气道。

    “世风日下，人心不古……如今让这些在爱情上丧失真善美之心的人类重新信奉纯爱可不是一件简单的事情。”

    粉色牛牛叹息一声，总结在人类世界的传教运动，但失落的情绪没有持续很久，粉色牛牛立刻又燃了起来。

    “但这也是我们纯爱教存在的意义啊！”

    夏弥默不作声的翻阅牛头人部落的年度报告，完全没被粉色牛牛的情绪所感染。

    “我们还是回到年度报告上的事情来吧。”

    粉色牛牛的年度报告有相当一部分都是牛头人信徒们到魔域外传教的事迹，对夏弥而言，相当炸裂。

    “这里写着…你和一众牛牛传教士前往各个王国传教，但效果一直都不是很好，于是你们想到了一个妙招，前往沙耶教的圣城……？”

    所谓的沙耶教，是目前艾尔兰大陆上信徒最多，也是实力最强大的宗教，信奉一个名为沙耶的全知全能的神。

    在沙耶教的传播下，艾尔兰大陆上诞生了许多信仰沙耶教的教堂，长期的发展中，由这些教堂培养出来的人类牧师、圣骑士之类的职业，基本上都信仰沙耶教。

    因此，沙耶教在大陆上拥有属于强悍的实力。

    “嗯。沙耶之城嘛。既然想要传教，当然要去这种多信教人群的地方啊。”

    粉色牛牛总结自己的传教经验。

    “面对一个有着坚定唯物主义的人类，就算牛牛传教士们把嘴皮子磨破了也很难说得他心动，而那些容易信教的人群就不同了，只要把纯爱教的观念灌输进去，就很容易说动人。”

    “而且在没有新人加入宗教圈的背景下，最好的增加信徒的办法，就是把别的宗教的信徒抢过来啊！”

    粉色牛牛鼻子冒出两团粗气，握紧拳头。

    “这是什么歪理啊！说是纯爱教已经在干牛头人的事情了吧！”

    夏弥大声吐槽着，眉头紧锁。

    “所以根据年度报告上面所说的，你们偷偷溜进沙耶之城里面，见时机成熟后，二十多只牛头人开始在夜深人静时逐家逐户的传教。”

    粉色牛牛叹气。

    “是的，虽然有些狼狈。但新生事物的发展初期总是伴随着各种各样的困难的呀。”

    “你们一开始进展还很顺利，但因为沙耶之城里面99%的居民都是沙耶教的信徒，你们的传教运动很快被发现，遭到沙耶教教徒的强烈反击，拿着武器满城追杀你们。”

    “对啊，本地帮派真是没礼貌。完全不懂来者都是客的道理。夏弥大人，俺差点殒落在那个土里土气的城池里面。”

    粉色牛牛向夏弥求助安慰道。

    “是因为你直接动了别人最根本的蛋糕啊！”

    夏弥一语命中重点。

    魔王的表情没有好过：“所以你们伪装成健身人士的模样，将这个锅嫁祸给当地的街头健身帮派和地下不打药自然健身帮派，在沙耶教信徒全灭健身人群时，顺利离开了沙耶之城。”

    “这就是牛牛的智慧！”

    粉色牛牛干劲十足，而且一下子把锅推得远远的。

    “至于健身人士的全灭，这就得怪那群沙耶教的头头了，连牛头人和人类都分不清楚，有什么资格办教啊！”

    夏弥莫名在这头牛身上幻视某只平板的影子。

    “所以，后来你们又第二次进入了沙耶之城，这一次你们并没有选择传教，而是偷偷进入里面最大、也是最多人朝拜的教堂，把里面平时都蒙起来的沙耶像换成鲁蕾娅像，然后跑回来了。”

    “是的！夏弥大人，我还带回来了！”

    粉色牛牛说着，从背包里面搬出了那个等身高的沙耶像。纯金打造的沙耶像并没有想象中的大，三米高低。

    夏弥也是第一次看到所谓的沙耶，竟然是个少女，艾尔兰大陆最大的宗教信仰一个少女，游戏策划者真有你的。

    但可能出于要接受朝拜的缘故，眼前的少女和夏弥认知里的神差不多，都弄得十分圣洁神圣，不展露细节，以至于没什么辨别度，就是一个普通女孩，一个普通金像罢了。

    “等掀开蒙布的那一天，那群人就知道，所谓的沙耶，完全比不过鲁蕾娅啊！”

    看到粉色牛牛完全没意识到事情的严重性，夏弥沉默了，他默默在桌子上一大堆文件中翻开新闻报纸。

    “哦，找到一周前的报纸了。哦，原来一周前就掀开蒙布了呀。哦，原来你们还留了【魔族纯爱教到此传教】的字样呀。哦，原来沙耶教一周前已经对魔族宣战了呀。”

    夏弥沉默了一会儿，暴怒起来。

    “魔族又多了一个大敌人啊！这份年末惊喜真是有够让人惊讶的啊粉色牛牛！”

    “哼，宣战那就来碰一碰啊，纯爱的信念才不会被什么全知全能的神打败！纯爱是唯一能够超越时间和空间的存在，而不是这所谓的沙耶神。”

    粉色牛牛看着报纸，一头牛嘀咕。

    夏弥站到文件上，双手捉住牛头，近距离瞪视粉色牛牛，让他知道事情的严重性。

    “本来现在魔族在大陆上捅的窟窿就已经够多了，哥布林和一个人类王国犟上了，史莱姆大秘宝让各王国冒险团数量激增，鱼人族惹上了艾尔兰大陆的黄金矿业家族，幽灵族在外面吓人引起各个城池的高度重视……现在你还把大陆第一宗教沙耶教拉了下水。这是要整个大陆所有势力彻底对魔族宣战的节奏啊！”

    感谢粉色牛牛的传教，夏弥已经看到恐怖的未来了。

    粉色牛牛安静了一会儿，战意越来越高涨。

    虽然粉色牛牛在外的身份是传教使，但别忘了它另外一个身份可是魔族最强的陆战单位啊。

    “夏弥大人，寇可攻俺亦可攻，就让世人看看纯爱教的真正力量吧！打败沙耶教，那失去信仰的信徒们肯定会信奉纯爱的。我已经准备了一百套打败沙耶教的策略。”

    粉色牛牛整个身体都因为信仰纯爱发出粉红色的光。

    算了，习惯了，魔族就是这样子奇奇怪怪发展起来的啊。船到桥头自然直吧。

    夏弥沉重呼吸了一会儿，意识到自己有失魔王仪态，从办公桌上下来，重新坐回椅子上，认真的看向粉色牛牛。

    既然已经宣战，那只能备战了。

    “和人类宗教斗智斗勇是你该考虑的吗粉色牛牛，粉色牛牛我告诉你，你和其他魔物不一样，千万不要把时间浪费在动脑子这方面，更不能思考所谓的战略。你带上牛牛们好好锻炼身体，到时候乖乖上战场就行了。”

    “为了信仰！”粉色牛牛热血沸腾。

    最终，牛头人部落的年度报告，夏弥还是验收了。

    但始终有一股气憋在心里。

    “算了，等年度总结的时候再好好批斗你一顿，先一起开开心心的过节吧。”

    夏弥合上年度报告。

    “夏弥大人，你都这样提前说了要惩罚俺俺怎么可能还开心得起来啊！”

    夏弥话音落下，粉色牛牛愣了一会儿，忽然倒下，满地打滚的抗议起来，整个一楼偏厅的家具都陷入颤抖中。

    “别搞这种撒泼抗议啊喂地板会塌的啊！我就是怎么在你身上有很强烈的影子。果然推锅什么的都是跟鲁蕾娅学的吗？！不要学你们神的那些幼稚小学生行为啊！”

    夏弥站起身，果真从粉色牛牛身上看到平板金毛的影子，强烈谴责。

    “鲁蕾娅小姐？”

    似乎想起自己纯爱教信仰的神也在魔域里面，粉色牛牛停止撒泼。

    “对哦，这样说的话，莉娜小姐她们也在。”

    虽然纯爱教的主神是鲁蕾娅，但剩下三个魔使也是纯爱教的次神，粉色牛牛想起自己纯爱教那本至今为止还没补全完导致经常在传教时传到一半就没东西念的圣经，冲刺的往魔王城外跑去。

    “夏弥大人先这样了，我要去找我尊敬的神们了！”

    夏弥没好气的长吁一口气。

    在粉色牛牛也上交牛头人部落的年度报告后，夏弥收齐并查看了魔族所有种族的年度部落报告，都没什么大问题。

    而且每个部落的发展都远超他的想象。

    如今魔族的实力，只要不是群殴，无论是谁来入侵，都有一战之力。

    这也是夏弥面对粉色牛牛惹的祸，只是着急了一会儿，就冷静下来的缘故。

    看了看时间。时间已经来到了傍晚。

    今天是圣诞节前一天。

    魔域里面关于圣诞节的筹划都准备得七七八八。

    夏弥走出魔王城一层偏厅，穿过满是抽象画作的走廊，进入大厅后，转身走出魔王城。

    黄昏的天空下，小雪渐下，在半空中消散，远处是与雪山相接的云朵。

    魔王城前面已经竖起一棵高大的圣诞树，上面挂满了彩带和会发光的小魔法石。

    往后看去，可以发现，紫藤树树精身上也挂满了小彩石。巨大的魔王城也四周都是发光的小魔法石，从墙壁到尖塔都是小团小团的光晕。

    整个魔域热闹非凡，各种魔物的身影随处可见，在魔域各处交谈联谊，其乐融融。从魔王城的高空望去，小半个魔域都是光晕，尤其是以魔王城为中心的草原一圈，以及各个部落所在的地方，像一朵朵往外散开的蒲公英。

    魔域剩余地方，也有许许多多像萤火虫一样的光点。

    今晚，整个魔族都可以变成光。

    站在魔王城的露台上，看着各个魔物相互串门，相互交谊，热闹非凡，夏弥感觉自己就好像在开一个物种丰富的动物园一样。

    “嘿嘿嘿，夏弥，这边！”

    清脆的少女声音响起，夏弥眯眼看过去，发现四只魔使正在玩史莱姆蹦蹦床，在上百个肥硕圆滚的史莱姆肚子上跳来跳去。

    史莱姆们不亦乐乎，魔使们也不亦乐乎。

    精灵少女正在朝他招手。

    一旁，粉色牛牛带着一群牛头人也躺下露出肚子。

    “鲁蕾娅小姐，莉娜小姐，赛璃小姐，埃尔泽小姐，这里也可以踩的！”

    “寒冰箭。”

    魔法少女冷冷的释放魔法，冻结一众牛头人们。

    不远处，身着精心准备礼服的哥布林们在灯光下，配合四只魔使玩蹦蹦史莱姆的节奏，跳起优美的交谊舞，乐声幽幽，舞步优雅。

    “这是哥布林该干的事情吗？！不要硬融啊！两边完全不是同一个画风吧！”

    “夏弥，你到底来不来呀，在这种时候装高冷吗？”

    精灵少女大叫着，声音如百灵鸟。

    “就是。身为魔王在这么热闹的场景一个人躲起来，是会被孤立的！”

    白毛也朝夏弥大喊道，小脸上的笑容完全藏不住。

    “一直走亲民路线的夏弥在这种时候选择逃离，或多或少是觉得自己玩不过我们吧。”龙族少女振振有词的分析。

    “来吧，魔域的能量罩我已经加强过了，今晚绝对不会有冒……今晚会和平时一样安全。”

    魔法少女说到一半，似乎怕什么，改用比较中性的表达。

    黑发少女缓缓向夏弥伸出小手。

    看着四只魔使少女，以及点缀在魔使少女身后一层又一层迷人的光晕，以及那些让他感觉到亲昵的魔物们，夏弥平静的表情逐渐颤抖，从魔王城上一跃而下，加入魔族狂欢中。(本章完)


------------

第313章：共享男友魔王桑

    魔域正在开大型节日派对中，与繁华的人类城市夜市无异，甚至因为处处都是魔物，反而更有怪诞的气氛。

    夏弥毕竟是一族之王，需要保持一点距离感，不能太过投入玩蹦蹦姆。

    陪几只少女玩了一会儿以后，夏弥便下来，一个人走到远处，默默欣赏正在发生的一切。

    “夏弥，要陪我一起去逛夜市吗？”

    不多时，精灵少女小跑过来，指了指不远处的夜市街。

    草原上本来没有夜市街，但想开小摊的魔物多了，夜市就自然出现了。

    夏弥觉得以后魔域会越来越多这种地方，魔域会变得自由通畅，甚至产生魔族经济。

    “好。”

    打算考察一下夜市的夏弥答应下来，和精灵少女并肩走去。

    夜色里，精灵少女偷偷朝夏弥伸过小手。

    夏弥没有反抗，两人拉住彼此的手。

    夜市街灯火通明，各种魔物络绎不绝，见到夏弥和鲁蕾娅后，虽然惊讶但并没有干扰，继续忙自己的事情。

    “这里竟然有小游戏玩。”

    精灵少女拉着夏弥快速来到一个捞金鱼的摊位前。

    “嗷呜呜呜~”

    这是一个红色鱼人开的摊位，店主在宣传着自己的产品。

    夏弥走近一看，发现这不是鱼人族首领嗷呜呜呜吗？

    因为夏弥最近已经将整个魔族各种族的语言包发送给所有魔物，所以如今所有魔物都能听懂其他魔物的语言。

    嗷呜呜的大致意思是【捞金鱼~10银币1次~只要捞到金鱼那都是你的了~】

    “嗷呜呜你什么时候开始搞副业了？”

    夏弥吐槽一声。

    “嗷呜呜呜呜呜。”

    【是嗷呜呜呜，夏弥大人念少了一个呜。要来试一试吗？】

    “这种东西就随便啦，反正当时都是随便起的名字，多一个呜和少一个呜完全不影响要表达的意思吧。鱼人族开的捞金鱼摊，很难说没有水份啊。”

    夏弥无所谓一声，他也不记得究竟有多少个呜了。

    “嗷呜呜呜。”

    【有的哦，嗷呜现在是鱼人族的热门名字前缀，比如那边的蓝色鱼人，它的名字就是嗷呜呜呜呜呜呜呜。姓嗷呜，名呜呜呜呜呜呜。】

    “别给我整这种东西啊！让他们换名字！这是我方便叫你的名字！”

    夏弥暴躁交流。

    但看到一旁眼睛发光的金毛后，他还是选择付钱。

    “那玩一次吧。”

    “夏弥，比赛，看谁捞得多！”

    两人各拿到一根小捞网，眼前的鱼缸里面有数十种不同的鱼类，甚至还能看到乌龟和章鱼。

    “这些生物已经不能定义为金鱼了吧。身子都比捞网大了啊！”

    夏弥吐槽着。

    精灵少女已经出手，在红色鱼人的眼神示意下，瞬间整个鱼缸的鱼都爬上她的捞网。

    “哈哈，夏弥，我赢了！”

    精灵少女激动的举高手。

    “这完全是在作弊啊！别以为我看不懂你的眼神嗷呜，我可是和你一起打败法塔老法师的伙伴啊！”

    嗷呜呜呜无奈的摊开双手摇摇头。

    “嗷呜呜呜。”

    【没想到鲁蕾娅小姐的捞鱼技术这么高超，但现在没有这么多的金鱼送给您。过几天我送一个观赏型鱼缸到魔王城里面了。放心好了，我会精心挑选好鱼的。】

    “虽然是一片很好的心意，但你要是把自己装进来我会扔出去的哦。”

    夏弥警告一声。

    距离捞鱼摊位不远处的三个不同方位的角落里，三双眼睛偷偷注视着摊位的情况。

    “夏弥果然是被鲁蕾娅拉走了。”

    “鲁蕾娅吗？那种平胸娘完全算不上异族娘吧。”

    “这是情侣才会做的事情吧。就说鲁蕾娅是正宫的啦。”

    光线时不时飞过阴影，白毛，黑毛，紫毛，三只少女的俏脸若隐若现。

    “太棒了嗷呜呜，谢谢你！”

    精灵少女甜笑的向红色鱼人道谢，像看到天使一样的嗷呜呜直接红温冒气，一头栽进鱼缸的水里面。

    不多时，一群哥布林前来玩捞鱼游戏，精灵少女想拉一旁的夏弥离开摊位，继续往前逛。

    “夏弥？”

    转身一看，精灵少女发现身边的夏弥已经不见了人影。

    夜市的另一边。

    被拉着的夏弥随着拉人者的止步而停下脚步。

    “莉娜？”

    看着突然从草丛里跳出来把他拉走的白毛少女，夏弥惊讶起来。

    “夏弥？真巧~既然遇到了，那和我一起逛夜市吧。”

    白毛少女来到夏弥面前，两只小手拉住夏弥。

    “这分明就是中途截胡啊！”

    白毛少女认真的看着夏弥，夏弥望一眼后方，坐落在草原上的夜市规模十分庞大，他也不知道金毛如今在哪里了。

    “算了，走吧……”

    虽然中途换人了，但都是魔使，夏弥也没有什么好计较的。

    “太棒了！”

    白毛抱住夏弥。

    面对夜市，白毛的反应比金毛要热烈许多，像身上住着两只兔子的大兔子，在夜市里蹦蹦跳跳。

    两人已经离开夜市的东部，来到了中部。

    “快看，夏弥，滚石精也在这里摆摊。”

    白毛拉着夏弥来到一个滚石精的摊位，摊位被一群牛头人老哥围着，大声嚷嚷着什么。

    “是神·莉娜！”

    牛头人们惊讶一声，围住白毛，激动的朝拜起来。

    夏弥被冷落在一边。

    这时，不远处的教堂传来钟声，这群牛头人们纷纷跑回去。

    夏弥和莉娜成功来到摊位面前。

    这竟然是一个赌石的摊位。摊位前面摆着各种各样的石头，小的有拇指大小，大的有巴掌这么大。

    在摊位后方，一个三米高的滚石精还在用刀子慢慢从自己身上刮下一颗颗石头。

    “赌石咯~50银币选一块石头~有可能切出黄金，翡翠，玛瑙~切出什么全看运气，童叟无欺~”

    夏弥看着滚石精，惊讶的睁大眼睛。

    “还能这样子做生意吗？我还以为只有魅魔可以拿身体赚钱。”

    魔王的世界观扩展了。

    白毛挑了一会儿。

    “老板，可以再便宜一点吗？”

    “如果是莉娜小姐的话，可以的哦。你想要什么价格呢。”

    “那5银币选5个石头？”

    正在刮自己身上石头的滚石精愣住，一块石头掉落在地上也没反应过来。

    “这砍价把滚石精的大动脉都砍了啊！这可是摊主从自己身上刮下来的血肉，怎么样都给一点尊重啊莉娜！”

    夏弥连忙拉住想要放5银币的白毛，乖乖给了50银币，让白毛挑了一块巴掌大的石头。

    切开。

    里面有一粒豆粒大的黄金。白毛激动的跳高高。

    “赚了！”

    “真幸运呢莉娜小姐。”滚石精摊主钦佩一声，“我的产金率是1%，没想到莉娜小姐一下子就拿到了我的金子。”

    夏弥关于奇怪知识的新世界大门继续打开。

    这竟然是一个完全看摊主体质的赌石摊位，也就是说，如果摊主是一个未到产金期的滚石精，那摊位上所有石头都是普通石头吧。

    “这位摊主，现在有确凿证据证明你刚才在语言骚扰这位少女，现在请收起摊位跟我们走一趟。”

    就在这时，一支负责维护夜市秩序的骷髅小队走了过来，在赌石摊上贴上封条，带走滚石精。

    “冤枉啊！”

    “……”

    白毛开心的哼着小曲，和夏弥走到不远处的小树林里面，看到四周都没有人后，兴致盎然。

    “夏弥，我们再来玩一次赌石吧。”

    夏弥略有疑惑。

    “但这次不是赌石头里面有什么。”

    白毛少女的脸在夜色里微微红，向前一步。

    “赌我今天穿什么内衣怎么样……”

    “赌中了那我就把它送给你。”

    夏弥忍不住后退一步。

    勇者少女这么会玩的吗？

    树林里面就只有两人，夏弥犹豫一会儿，决定挑战一下自己。

    认真思考。

    “白色？”

    夏弥小心试探。

    “不是哦。”

    “黑色？”

    “也不是哦。夏弥可以大胆一点猜测。”

    白毛摇摇头，似乎嫌弃夏弥的保守。

    夏弥深呼吸一口。

    “类似丁字裤的只有小带子的内衣？”

    “不是啦。夏弥是笨蛋吗，三次机会都猜不出来，明明我们都相处这么久时间了。”

    白毛少女努起小嘴，不满的看夏弥一眼，两只小手缓缓拉住夏弥的双手，从衣角探进去。

    “既然没有猜对的话，那只能这样子揭晓答案啦。”

    白毛少女的小手冷冷的，握住夏弥的手腕，但一伸进衣服以后，夏弥立刻感觉到双手的温度温暖起来。

    夏弥的眼睛缓缓睁大。

    “没，没穿？”

    脸蛋微红的白毛扬起小脸。

    “回答正确~夏弥的脸都红起来了……”

    夏弥有些不平静的挪过眼睛。

    “谁能猜到有人大冬天里面是真空啊！这种东西从哪里学来的？”

    “圣卡尔诺学校。”

    白毛想了想，这是她从剑士学院的【如何挑逗男友】选修课里学的。

    “……”

    奇怪的旖旎持续了半分钟，白毛少女重新整理好衣服。

    “接下来轮到我了。”

    “哈？”

    白毛少女认真的搓了搓双手。

    “夏弥，接下来就让我猜猜你今天穿了什么内裤吧。”

    “不要擅自开始新一把赌装备游戏啊！”

    夏弥吐槽，但完全影响不了白毛，白毛认真的思索起来。

    “没有穿？”

    “谁会像你一样啊！在外面不穿内裤不是PLAY就是变态呀！”

    白毛又沉思起来。

    “没穿？”

    “刚才不是说了吗？错误答案啦！”

    夏弥摇摇头。

    他对自己穿的内裤还是很有自信的。

    灰色的有秋裤性质的平角内裤，绝对是最难猜的东西之一。

    “没穿？”

    白毛三阳开泰的抬起小脸。

    “都说不是啦。”

    “真可惜。三次都猜错了。”

    白毛叹气一声。

    “那只能像夏弥猜我内衣那样揭晓答案了。”

    话音落下，早有预谋的白毛小脸丧气全消，性致勃勃的舔了舔小嘴，小手蠢蠢欲动。

    ？

    夏弥奇怪的看过去，才发现自己一直被白毛钓着走。

    这就是勇者少女的套路吗？！

    “等等，我先去准备一下。”

    发现现在的自己有点失态，白毛连忙走远，背着夏弥调整呼吸。

    待会无论发生什么都不要表现得像一个女变态一样莉娜，这只是一场游戏而已，绝对不能上嘴的哦。

    心理建设完毕，白毛转过身，小跑回到刚才的地方。

    “夏弥，我准备好了哦。……夏弥？”

    看着刚才两人呆的地方空空如也，白毛少女慌张的四处寻找起来。

    【时间回溯】

    就在白毛跑远进行自我心理建设的时候，夏弥也在调整自己的心态，开始解裤头。

    既然要play，那就贯彻到底咯。

    但就在这时，他发现一旁有一棵与众不同的树，黄色的树干完全融入不到暗色的大环境里面。

    夏弥沉默了一会儿，尝试叫一声。

    “埃尔泽？”

    黄色的树干出现一点紧张的红色。

    “我已经发现你了！埃尔泽，绝对是你吧！”

    龙族少女这才缓缓现身，尾巴缠着身后的树干，紧紧背部贴着树，脸颊黄中带红。

    “我，我明明隐藏得很好的……”

    “但你脑袋里面一想涩情的东西就会不受控制的变成黄色啊。”

    紫毛少女支吾起来，眼睛躲闪。

    从夏弥和鲁蕾娅约会开始，龙族少女就一路使用隐身能力跟在两人身后了，一开始还觉得正常，但到了白毛这里，就越来越不对劲了。

    感情白毛和她是同道中人，都在想着办法牛鲁蕾娅呀。

    “埃尔泽？”

    回过神的龙族少女身体微颤一下，似乎担心夏弥会责备自己尾随，连忙跑远。

    “夏弥，我不会把你揉莉娜○派的事情告诉出去的！”

    “你已经知道最严重的事情了啊！”

    夏弥看着龙族少女跑远，又看了看还在一旁的白毛身影，犹豫一下，还是跑去追赶龙族少女。

    【时间回到现在】

    树林里。

    白毛还在四处寻找夏弥的身影。

    埃尔泽和夏弥已经一前一后回到夜市的后半段。

    凭借魔使契约，夏弥成功逮住紫毛。

    “你还想跑吗埃尔泽？”

    紫毛慌张的后退。

    夏弥步步紧逼。

    忽然，似乎是想到了什么，龙属性里面的牛属性开始占据脑袋，龙族少女慢慢向前。

    偷偷和其他女生约会担心事情败露的人是夏弥才对，她为什么要躲呢。

    夏弥既然都和鲁蕾娅，莉娜约会过了，那再和她约会也不是不行的事情啊。

    一阵莫名的兴奋感出现，紫毛注视夏弥。

    “夏弥，和我也约会的话，那刚才的事情就帮你保密哦。”(本章完)


------------

第314章：蜡烛才不只能发光

    夏弥和紫毛逛起夜市的后半段。

    虽然身边的少女换了又换，但夏弥已经习惯了。

    只要是魔使，那就没问题吧。

    “鬼屋？”

    不多时，两人看到一群受到惊讶从鬼屋里面跑出来的骷髅，紫毛兴致勃勃的带夏弥过去。

    这是一间由幽灵族开的鬼屋，门前，录影带幽灵斯黛西正在售票。

    “为什么骷髅会被吓到了呀，明明平时都是吓人的角色吧。”

    斯黛西向两人打招呼。

    “夏弥大人，埃尔泽小姐，要来体验一下吗？里面有针对各个魔物的恐惧关卡哦。”斯黛西笑眯眯道。

    又一群魔物从出口跑了出来，有因为害怕抱在一起的牛头人，也有哥布林等等。

    这些魔物头上冒出一两颗白色的灵体能量，一旁的站岗幽灵缓缓收集起来。

    “没想到幽灵族通过这种方式直接在魔族里面实现灵体能量自给自足了。”

    夏弥感慨一声。

    “对于幽灵来说，从魔物身上获取的灵体能量远远不够，更多时候还是需要从人类身上获取。”

    斯黛西解释着。

    紫毛已经迫不及待的带夏弥进入鬼屋。

    阴暗又略有狭窄的通道是每一个鬼屋的常态，时不时从通道阴影处跳出来吓人的各种幽灵引起一阵阵游客尖叫声。

    紫毛紧紧抱着夏弥的手臂，小脸紧张兮兮的四处乱看。

    “夏弥，我害怕……”

    夏弥看了看自己的双腿，龙族少女的肥美大尾巴已经绕过他的腰一圈，然后又从他的跨间绕过，尾巴尖伸到他前面。

    以至于在一旁墙壁上发光魔法石照过来形成的影子上，夏弥莫名其妙多长出一条腿。

    这分明就不是害怕而是在馋他的身体吧。

    “在人类城市开类似于鬼屋的迷宫的埃尔泽怎么可能怕这种东西呀。”

    夏弥吐槽一声。

    但理性探讨完全影响不了龙族少女想要占便宜的念头。

    既然莉娜能占夏弥便宜，为什么她不能呢。同样是魔使，不带区别对待的吧。

    两人走着，通道的光亮程度再下降一些。

    “好暗。”

    龙族少女嘀咕一声，随后从自己的戒指里面拿出一根蜡烛点燃。烛光成为通道里面的小光源，朦胧的光晕笼罩两人的脸。

    “你的储物戒指里面竟然还有这种东西。”

    夏弥总感觉哪里有些奇怪，呢喃一声。

    “当然啦。什么东西都要准备一点，万一用到了呢。蜡烛这种东西最好了，可以照明，也可以……反正就是很多用途就是了……”

    龙族少女把蜡烛递给夏弥，夏弥接过不久，一粒蜡油顺着蜡烛烛身滴落，落到绕着夏弥双腿的龙尾巴上。

    “夏弥你滴到我尾巴上啦。很烫的……”

    龙族少女嗔视夏弥一眼。

    夏弥伸手摸了摸龙尾巴，将龙鳞上的蜡油抹掉。

    “抱歉。”

    夏弥不好意思一声，似乎感觉到这场景有点色，眼睛躲闪一下。

    见夏弥这种表情，龙族少女暗暗偷笑一下。

    中计！

    要是以为蜡烛只能发光就大错特错了啊！

    龙族少女拉住夏弥的手，小脸靠近。

    “不过，既然夏弥想在这种地方玩这种奇怪的PLAY，那我也没有办法啦。一个弱女子在密室里面，是完全没有反抗的能力的嘛。”

    “？”

    龙族少女说着，龙尾巴钳住夏弥，强势一拉，把夏弥拉到过道一旁，整个人依偎到夏弥的胸膛前，两人贴着墙壁。

    是他没有反抗的能力吧。

    夏弥连忙道：“埃尔泽，这里可是开放鬼屋，各种魔物都会路过的。”

    “放心好了。”

    龙族少女的龙尾巴鳞片微颤，下一刻，她的尾巴与四周的环境融为一体，而夏弥整个人也发生变化，随着龙族少女和龙尾巴的变化，一起融入鬼屋的环境之中。

    “这就是变色龙的能力哦。能够将触碰到的人一起变色，然后融入到环境里面。”

    夏弥打量自己，又看了看近在咫尺的龙族少女。

    确实，魔王从两个方面上，都变色了。

    龙族少女缓缓将自己的身体前倾，衣领口子露出一道深渊。

    小嘴微张，温暖的气流吹拂夏弥的脸。

    “夏弥可以自由选择自己想要的地方哦。”

    烛光里，龙族少女的脸蛋红扑扑的，迷人万分，双眸满是期待。

    “在隐身的状态下，只要我们不发出太大的声音，无论干什么都不会有人知道的哦。”

    龙族少女小小声道。

    看着好意满满的龙族少女，夏弥犹豫了一会儿，看一眼深渊，又看一眼蜡烛。

    最终，龙族少女摆出了任君摆布的姿势。求知欲战胜了夏弥的犹豫。

    “好吓人呀这里。”

    “就是~就是~”

    不断有前来探秘鬼屋的魔物走过，哥布林，史莱姆，牛头人，各种各样的魔物组团探险。

    夏弥和龙族少女紧紧贴着墙壁隐身，与来往的魔物们擦肩而过，两人屏住呼吸，让一切显得正常。

    龙族少女逐渐染上蜡烛的痕迹。

    缓缓从夏弥手中拿过已经烧掉一半的蜡烛，神情有些失态的龙族少女缓缓挺起腰肢。

    “现在轮到你了咯夏弥。”

    “诶？”

    夏弥愣了一下，逐渐变态化的脸恢复正常。

    “怎么还有我的份？”

    “当然啦，只有夏弥一个人看我的反应也太自私了吧。”

    龙族少女的小脸贴着夏弥，小声传音。

    “诶，怎么没有发光呀？”

    “别乱按啊！怎么找都没有开关的啦！那种地方怎么可能随便发光啊！”

    短暂的诧异后，攻受易形。

    龙族少女用尾巴绑着夏弥，好奇的把玩手上的蜡烛，轻轻倾斜。

    “夏弥，让你也体验一下这种好像被熔浆滴到的奇怪感觉吧。”

    完全没有这方面经验的夏弥已经十分紧张。

    “埃尔泽原来还被熔浆滴过吗？”

    “才没有啦，被那种东西滴到会毁容的吧，只是打一个很生动的比喻啦。”

    龙族少女期待满满的看着蜡烛。

    与此同时，夏弥也紧张到了极致。

    一直以来都是他开发魔使少女，如今终于轮到他被开发了吗？

    “要不先皮试一下？滴在手上？一下子就小夏弥会不会太快了。”

    夏弥垂死挣扎。

    但全心全意的龙族少女完全不在听夏弥说话，一心倾斜手上的蜡烛。

    就在这最关键的时刻，通道尽头忽然出现巨大的金色耀眼光芒。

    两人眯眼看过去，发现一堆半个人高的黄金，散发着光芒的黄金堆积在通道尽头，龙族少女的眼睛一瞬间恍惚了，体内的龙族血液涌现，眼眸的涩意逐渐被金光取代。

    “夏弥，涩涩什么时候都行，但黄金一旦错过就没有了，我先去把那堆黄金捡起来，然后再回来涩涩。你在原地等我不要走动。”

    龙族少女咽了咽口水，痴迷的往黄金所在的方向走去。

    鬼屋里面怎么可能出现一大堆黄金啊！一看就是陷井啊！

    但魔域里的鬼屋怎么可能有危险呢。这大概率就是幽灵族的针对性恐吓吧。幽灵族能够通过观察，变化成各个生物害怕的事物。这堆黄金后面说不定就是一堆大便，用来吓龙族少女一跳的。

    夏弥看着龙族少女痴痴的背影，想起自己是怎么诱拐龙族少女进魔族的记忆，无奈的叹气一声。

    果然是一看到黄金就智力归0的生物！

    都到了最紧张的时刻了没有进行下去，搞半天原来是对魔王的兴奋阈值开发啊~

    随着龙族少女离开，两人身上的隐身效果逐渐消失，夏弥的身体逐渐回到原来的样子。

    “原来在这里，我就说你们怎么进来后一下子没有了人影，原来是隐身起来了。”

    就在这时，身后忽然传来冷冷的少女声音。

    夏弥回头看去，黑发飘飘，魔法少女双手抱臂，缓缓从黑暗中走了出来，冷冷的眸子注视夏弥。

    “赛璃？”

    “如果不用幻觉魔法的话，还真找不到隐身状态下的埃尔泽。变色龙的能力有点东西的。”

    魔法少女缓缓走到夏弥身前，两人隔着一米的距离。

    尾随者有三人。

    其中就包括魔法少女。

    魔法少女也是从一开始就尾随夏弥的人，在夏弥和精灵少女约会的时候，她就跟在后面了，之后，她目睹了夏弥被白毛带到树林里面的全过程，夏弥追着紫毛跑进如鬼屋时，她也一路跟在后面。

    “短短一晚的时间，先是和鲁蕾娅约会，然后和莉娜在树林里面玩猜内衣游戏，之后还有精力跑到鬼屋里面和埃尔泽玩鬼屋情趣游戏，夏弥的精力意外的充沛嘛。”

    魔法少女小脸表情没有变化，但语气阴阳怪气十足。

    “你听我解释。”

    夏弥认真看向魔法少女。

    从始到终都是她们主动的。他只是一个魔使少女们用来泄愤的工具罢了。

    “说这种话前先把自己的裤子穿上吧。”

    魔法少女提醒夏弥一声，随即转身离开。

    夏弥低头一看，连忙将裤子提上。

    回头看了看还在幻术里面的紫毛，又看了看眼前的魔法少女。

    夏弥犹豫一会儿，决定放紫毛自己在这里待一会儿，跑去追魔法少女了。

    干净的夜空仿佛幕布，一条迷人的银河在夜空上流淌。

    草原的一个小丘上，夏弥成功找到了魔法少女。

    这里已经在夜市之外，站在小丘上，能够看到下方灯火璀璨的夜市街，就好像一条连接魔域各处的灯光纽带。

    有些寒意的夜风吹拂在两人身上，夏弥走到魔法少女身旁。

    现在解释什么的已经太晚了。

    魔王第一次体验到修罗场的滋味，魔王和四只魔使少女之间的交往并不像他想象中那么简单。尤其在这四只魔使对他都图谋不轨的前提下。

    “要不，我们一起逛一逛夜市？”

    夏弥观察魔法少女的神情，发现后者小脸平静后，主动道。

    魔法少女默默注视着前方。

    “这算是约会邀请吗？”

    夏弥挠了挠脑袋。

    “应该算吧。”

    魔法少女摇摇头。

    全程都尾随夏弥的魔法少女把该看的不该看的都看了一遍。虽然她相信这肯定不是夏弥主动的，但看到夏弥和其他少女玩涩涩play，心里还是出现了在乎的醋意。

    看来如她所料那般，包括她在内的魔使都对夏弥有意思。

    复杂的情绪里面，魔法少女还产生了一丝怜悯，她对那个胸部比自己还要平的精灵少女同情起来。

    真惨，感情今晚鲁蕾娅你就拉了拉手而已啊。本来就平板了，进度还这么慢。

    “我对这种摊位不感兴趣。”

    ——

    夏弥看着身边安静的魔法少女，虽然不清楚她心里在想什么，但内心陷入负罪感当中。

    感觉自己今晚和其他三只少女都玩过了，不和魔法少女发生点什么，总觉得说不过去。

    在魔族待久了，魔王的思维也逐渐迪化起来！

    夏弥做好献身给魔法少女研究的准备：“要不……”

    “看到天空里的防护罩了吗？”

    魔法少女抬头，示意一下夜空中根本看不到的能量罩。

    “诶？”

    “如今魔域的面积又比之前大了不少，需要及时向魔域的边境补充魔法石，这样才能完善防护罩，不然会天空的防护罩会变得脆弱，成为弱点的。”

    魔法少女平静道。

    夏弥惊讶。

    今晚大家都在玩，魔法少女竟然还在惦记着魔域的安全问题。

    她真的……

    “赛璃，这个时候工作可没有工资的哦，而且我个人强烈反对这种内卷行为啦，会导致整个魔族生态链变得内卷的。上班的时候上班，下班的时候下班。”

    夏弥严肃道。

    魔法少女看夏弥一眼。

    “但我是魔使吧。魔使的话，就得对这里负起责任，而不是当成一份工作。”

    魔法少女的话让夏弥怦然心动。

    “对了，看到那边的河了吗？那条河将草地划分成两半，有时候很不方便魔物的通行。我打算让人在河上打造一个大桥，作为连通两片平原的交汇点。”

    “听你的。”

    夏弥温柔的看着魔法少女，他明明是男生吧，对眼前少女产生依偎感是什么情况。

    “就叫金门大桥吧。”

    “……换一个名称吧。寓意不好。”

    夏弥瞬间回到现实。(本章完)


------------

第315章：让我创造一个有礼物收的平安夜吧

    夏弥望着身边小脸平静的魔法少女，心绪非非。

    魔法少女来到魔域以后，其实很少露出笑容。同时，因为是法塔圣女，魔法少女经常需要呆在法塔那边，比较少时间呆在他身边。

    以至于在很多时候，相比起另外三只魔使，夏弥很难看透魔法少女内心的想法。

    像这种高冷系魔法少女平时到底都在想些什么呢。一般来说，女生的高冷其实是一种对外界过激的自我防御措施，不想把自己的内心暴露在外界。魔法少女之所以高冷，大概也是有着难以磨灭的痛苦回忆。

    但这里可是魔域，未来魔法少女的家。夏弥有义务承担了解魔法少女内心的责任。

    “赛璃来到这里后不开心吗？”

    “嗯？”

    魔法少女略有疑惑，余光看向夏弥。

    没有呀。这里个个都是人材，说话又好听，她超喜欢这里的。

    夏弥轻轻拉住魔法少女的手，诚心诚意的看过去。

    “无论曾经遇到什么痛苦的事情，赛璃都可以对我说的哦。”

    “诶？”

    魔法少女平静的脸蛋闪过一丝慌张。

    这笨蛋在说些什么？

    为什么忽然肉麻起来了？

    “赛璃知道自己平时很高冷吗？高冷实际上是一种保护自己心灵的壁垒吧。可以让我走进赛璃的内心吗？我想成为了解赛璃的人！”

    魔法少女后退一步，但小手被夏弥紧紧拉着，夏弥越靠越近，直径来到魔法少女身前，双眼直直注视赛璃。

    虽然上辈子没谈过恋爱，但夏弥理论知识还是十分丰富的。

    在旁人看来，这种蹩脚的话语足够让人掉一层鸡皮疙瘩。

    但作为当事人，听到这番话又是完全不同的体验。

    魔法少女的心跳砰砰砰加速，夏弥紧握她小手的双手带来难以言喻的温暖和舒服，心动感止不住的在心里洋溢，她脸颊偷偷侧过一旁。

    “赛璃，我们可是有着契约的伙伴啊。难道这么久的相处了，你还信任不过我吗？”

    明白过来的魔法少女脸红起来。

    夏弥是把自己高冷的原因想严重了吗？

    其实少女高冷的背后原因很简单啦。

    从始到终她完全就是在装高冷呀，不然怎么在三只少女里面确立大姐大的地位呢。

    魔族里面已经有一个涩系少女，一个傻子系少女，一个牛系少女，要是她不弄一个有特色的人设，那会在人气投票的时候，也会输掉的吧。

    在装久了以后，高冷御姐人设固定了，就需要日常形象维护呀。

    如果笑的次数忽然多了，自己精心营造的形象会崩塌的啊。

    “我经常看到，赛璃在鲁蕾娅她们聊天的时候阴沉着脸，又是咬牙又是抿嘴。赛璃是对鲁蕾娅她们不满吗？”

    夏弥担忧的看着赛璃，想趁着这个难得的机会和魔法少女敞开一场心灵交流。

    都不是啦！那是因为那几个笨蛋整天在搞乐子活啊，魔法少女和她们呆在一起，很多时候都处于绷得住和绷不住的边缘，咬着牙齿和抿嘴唇是为了让自己别笑出来啊。

    魔法少女难以启齿，脸颊逐渐红晕。

    “其实没什么的。”

    但夏弥完全不相信魔法少女的话，眉头紧锁。

    “还是说，赛璃对魔族不满？有着契约关系的伙伴也不能说吗？”

    “没有你想象的那么严重啦。”

    魔法少女微扬小脸，见夏弥担忧的表情后，恬静片刻，轻轻一吻，粉润的双唇覆盖到夏弥嘴唇上。

    唇分。

    “其实我很喜欢呆在这里的。”

    魔法少女不好意思道。

    “但为什么高冷肯定不能告诉你啊…这是我天生的性格，才没有什么痛苦的回忆。”

    魔法少女回首自己的一生，无论是考试还是做任务，都一路顺畅无比。

    除了去寻找魔王，那成了少女一生的滑铁卢。

    “而且，如果讨厌你的话，也不可能这样子亲你吧。”

    魔法少女第一次说出这种肉麻的话，相当于承认自己的心被魔王俘获了，眼神不镇定的躲闪。

    “那你为什么还把我关进地下室囚禁我？”

    因为调教自己喜欢的人才有乐趣啊，看着喜欢的人露出各种坏掉的表情很享受不是吗？

    自带一点S属性的魔法少女表情复杂，最后，在夏弥的注视下，又亲吻夏弥一下。

    “好了，你闭嘴吧。”

    夏弥呆了一下，没有继续追问魔法少女的xp，但他能感觉到魔法少女的真心。

    “你喜欢呆在这里就好。”

    夏弥微笑一声，缓缓从魔王戒里面拿出一颗录影水晶。

    “这是？”

    魔法少女一眼就看出这个无比熟悉的录影水晶。

    “这是你加入魔族时候的录影水晶，就在伊犁村外面的山洞里面，还有印象吗？要不要我播一下？这是你实名辱骂各个王国贵族和种族，带有强烈种族歧视的视频。”

    夏弥刚想播放，魔法少女连忙拉住夏弥。

    “为什么拿出这种煞风景的东西啊！那种事情就不要说了啦，全都是被迫说出来的话。对了！痛苦的经历，就是这一段！”

    夏弥缓缓向录影水晶注入魔力，在魔力的冲击下，整个录影水晶从内部发生粉碎，很快碎成一粒粒沙状物，飘到空气中。

    魔法少女愣在原地。

    “我感觉这种东西现在已经不必要了。信任的人，完全不需要这种东西来束缚彼此。”

    夏弥目光回到魔法少女脸蛋上。

    魔法少女小脸动容，双手紧紧抱住夏弥，两人热烈的亲吻起来。

    夏弥感受到有着魔法力量的亲吻，舒服而美妙。

    “对了，我没记错的话当时是有两个录影水晶的吧？”

    吻到一半，魔法少女打出暂停牌。

    “哦，你是说那个拍了你果照和○袅视频的录影水晶呀，我还存着呢，说不定以后能用到。”夏弥嘴唇都是魔法少女的口红。

    “你这混蛋。”

    魔法少女咬牙切齿，狠狠咬住夏弥的嘴唇。

    月明星稀。

    夏弥和赛璃慢慢散步回到魔王城。

    赛璃很享受这种拉着手散步的感觉。

    “嘴唇流血了……”夏弥摸着嘴唇。

    “活该。”

    魔法少女瞪视夏弥一眼。

    “谁让你亲这么多女生，遭到反噬了吧。”

    见魔法少女推锅，夏弥只好咽下这口气。

    两人刚进门不久。

    鲁蕾娅，莉娜，埃尔泽几乎同时出现。精灵推门而进。白毛从窗户跳了进来。紫毛则在二楼往下看。

    “夏弥你忽然跑到哪里去了？”

    “夏弥，为什么不猜了！”

    “轮到我滴你了啊夏弥！为什么忽然跑了呀！”

    着急的三只少女相互对视一眼，无数话都憋回肚子里面，略有尴尬的注视对方。

    “埃尔泽，你刚才在说什么？”

    精灵少女眯着眼睛注视过去。

    “没，没什么。对了，莉娜和夏弥玩了猜内衣游戏。”

    龙族少女尾巴立刻指向一旁的白毛。

    “？你怎么知道的…是踩内衣哦，看谁能最先把对方的内衣踩烂…”

    “老实给我交代，是不是你们突然拐走夏弥的！懂不懂先来后到啊喂！”

    精灵少女生气起来。

    魔法少女怜悯的看无能狂怒的精灵少女一眼。

    真惨……

    “各位小姐，今晚是平安夜哦。”

    这时候，穿着女仆装的骨子架从偏厅走出来，打断少女们叽叽喳喳的审问和反审问环节，魔使少女们似乎想起什么，连忙跑向各自的房间。

    已经入夜。

    虽然魔域里还在开着派对。

    但魔王城里面已经安静下来，整个魔王城里面只剩下夏弥和四个魔使，以及骨子架。

    玩累的少女们纷纷洗浴，准备睡觉。

    同样洗漱完的夏弥打开自己的卧室，发现四只少女竟然不像平时那样躺在自己床上聊天玩游戏。

    好奇的夏弥缓缓在魔王城二层走动，寻找魔使的踪迹。

    二层的客厅里面。

    夏弥看到四只少女坐在沙发上准备着什么。

    走近一看，发现四人身边都是各种各样的袜子，四只少女正在挑选袜子中。

    “夏弥也来选一个吧。”

    正在测试白色丝袜质量好不好的精灵少女关心道。

    “床头挂一个袜子，圣诞老人才知道你想要圣诞礼物的呀。”

    夏弥皱眉。

    “我已经在我的袜子上面附上了愿望清单。希望圣诞老人全部实现我的愿望。”

    白毛少女在手中的黑袜子上贴上一条半米长的便利贴。

    “那已经是购物清单了吧！”

    “莉娜，一般来说一个袜子只能装一个礼物，袜子装满了礼物圣诞老人就走啦，所以准备一个容量大的袜子才是最重要的事情啊。”

    紫毛少女用剪刀剪掉自己的袜子尖尖。

    “锵锵锵，无底洞袜子！只要将这个口子连接到一楼，那圣诞老人就永远装不满袜子然后把礼物都塞进来，最后礼物都是我的哒。”

    看着三只少女交谈甚欢，夏弥陷入深深的疑惑中，他看向一旁的魔法少女打算求助，让魔法少女理智的说一说这群幼稚园新生。

    “怎么你也在准备袜子啊赛璃！”

    魔法少女正在给自己的袜子施展咒语，嘀咕着什么这次一定要把圣诞老人捉住之类的话。

    “只有有个性的袜子圣诞老人才会给特别的礼物啊！”

    骨子架拿着一条网袜，也加入到讨论的战场里面。

    “……”

    客厅里一派和谐，名为圣诞老人的东西，让四只魔使放下刚才的对质，其乐融融的研究起袜子。

    夏弥难以理解。但为了了解清楚，还是来到众少女身边，开始挑选袜子。

    上百双袜子充满少女的气息。

    非常好袜子，使夏弥喉结翻滚。

    “等等，待会魔王城就要陆续开始放烟花了，要是这些烟花把圣诞老人和它的麋鹿打下来怎么办？”

    精灵少女忽然担心道。

    “为什么明明连圣诞节怎么来的都不清楚反而对圣诞老人这种不知道存不存在的生物却十分迷信啊！”

    夏弥总算忍不住吐槽一声。

    包括骨子架在内，五人都对夏弥露出惊讶的表情。

    “诶？夏弥没有收到过礼物吗？”

    “怎么可能收到过呀。”

    “好孩子才能在平安夜收到圣诞老人的礼物。夏弥怎么可能收到过呢，他可是魔王来的呀。”

    精灵少女聪明吧唧道。

    “我就在小时候收到过圣诞老人的礼物。好像是20岁？那一年圣诞节我在床头的袜子里面收到了人生第一本本子，打开了新世界。”

    “已经可以直言不讳的说出这种东西了吗鲁蕾娅，很明显这就是你爸爸妈妈晚上偷偷放进去的吧，精灵族的父母原来都用这种方式来促进孩子关于这方面的了解吗？其实20岁的精灵才相当于4，5岁的人类吧。”

    夏弥毫不客气的揭穿精灵少女的美好幻想。

    “我也收到过圣诞老人的礼物，是一本魔法书。”魔法少女也回忆起来，“就是通过这本魔法书我感悟到盾魔法的。”

    “真的假的？”

    魔法少女也这样说，夏弥好奇起来。但仔细一想，这大概率是法塔老法师对年幼爱徒的关心罢了。

    “虽然我没收到过圣诞老人的礼物……不过我经常在圣诞夜潜入别人家里，把他们袜子的礼物抢走。”

    紫毛少女桀桀的坏笑。

    “大家真好，都和圣诞老人有过接触，我从来都没收到过礼物……”

    白毛这边情绪略有低落。

    但在身边三只少女安慰下，很快振作起来。

    “好啦，得赶紧睡觉才行，要是熬夜被认为是坏小孩就糟糕了。”

    看了看时间，时候已经不早了，少女们连忙跑回自己的房间。

    不，关键不是这个，关键是你们已经是魔族的人啦，已经和好孩子没有一点联系了吧！

    在客厅的夏弥无语看着少女们的背影。

    “夏弥明天见，帮忙收拾一下袜子，很多都是没洗的~”

    什么邋遢少女！

    客厅安静下来。

    夏弥默默收拾袜子，仍在疑惑当中。

    “为什么她们会一致有这种奇怪的观念啊…只有幼稚园小孩才相信圣诞老人的存在吧…”

    夏弥嘀咕着，似乎恍悟过来。

    虽然平时四只魔使都很喜欢搞颜色，但毕竟是青春芳华的少女呀，心底深处肯定还存在着一丝纯洁。

    一丝在童年时期来自身边人爱护而产生的美好童真与纯洁。

    这是少女内心最后的净土，是少女之所以美好的重要因素。

    一想到这里，夏弥表情变得糟糕。

    如果她们明天一早醒来过发现袜子里面空空的，得知圣诞老人不存在，肯定会很失望吧。

    这是对魔使少女们纯真内心的守护啊！

    刚才那些话与其说少女们是说给别人听，不如说是专门说给他听的。

    几只少女期待着平安夜收到礼物，而他，就是她们期待的圣诞老人！

    夏弥忽然意识到事情的严重性，连忙跑回书房开始准备礼物。(本章完)


------------

第316章：平安夜里，魔王正在大肆行动

    说是期待圣诞老人派发礼物，其实就是在期待魔王的节日礼物吧！

    魔使少女的小心思们，已经全部被魔王猜透了！

    趁着魔使少女回到卧室睡觉的时间，夏弥在书房里面折腾起来。

    时间紧迫，今晚已经是平安夜，他得在今晚就选定礼物并且悄无声息的送到魔使少女床头的袜子里面。

    好在魔王对几只魔使的爱好都十分了解，思考了一会儿，很快就确定要送什么礼物出去。

    “魔王珍藏版本子四份！”

    夏弥在书桌上摆出自己珍藏的宝贝。

    “这可不是一般的本子，画风精美，全程无码，厚厚的珍藏版足足有一百多页，内含除了牛头人以外的所有标签剧情。无论哪一个故事，总有四只魔使喜欢的剧情的！”

    沉默了片刻，夏弥化身桌面清洁大师，把四份本子都清走了。

    “哪有人送这种礼物出去的啊！还是靠谱一点啊！”

    夏弥看了看时间，如今已经是深夜十一点。魔王城外时不时有烟火绽放。

    “夏弥大人~”

    书房外传来骨子架的声音。

    夏弥看到穿着女仆装的粉毛少女走进来。

    “骨子架？为什么这种时候变成少女的样子。”

    夏弥仔细打量粉毛。粉毛从上到下都十分的养眼。无论是那头在灯光下光泽迷人的粉毛，还是那张精致的小脸，裹着网袜的纤细双腿，都让人心旷神怡。

    “没有人愿意把自己丑的一面展露出去。只有没有人的深夜里，我才敢变成人类，适应一下这具新身体呀。”

    骨子架叹息一声。

    “不，骨子架，麻烦把你的审美旋转180度。”

    骨子架抬头看向夏弥。

    “夏弥大人，我已经在你床头旁挂上袜子了哦，虽然夏弥大人不是好孩子，但我也希望夏弥大人能收到圣诞老人的礼物。”

    粉毛一边走到夏弥身边，一边小声道。

    “连你也相信这种无稽之谈的传说吗？”

    夏弥忍不住叹气一声，定定的注视粉毛。

    但要追根到底其实也说得过去。

    粉毛是魅魔茶楼在内部精心培养的魅魔少女，严格禁止与外界接触，虽然在魅魔的教育里面，可能会掺杂不少魅魔诱惑人的奇怪知识。但那也仅限于理论层次，而且因为尚未到达十八岁，粉毛也尚未真正见识过真实的魅魔茶楼。

    在即将成年之际因为种族血脉而死亡后，粉毛就成为了颠沛流离的骨子架。

    虽然成为骨子架已经两三年时间，但即使算上这段时间，骨子架的年龄也才二十岁不到。

    如今恢复肉身后，粉毛实际上是回到十七岁时的身体。

    依然是粉嫩少女的粉毛，心里或多或少也还有着像平板金毛那样的童真纯洁吧。

    夏弥体谅的看着粉毛。

    粉毛害怕的后退一步，嘴巴咬了咬手指。

    “总感觉夏弥大人现在盯着我的眼神比以往任何时候都要涩情……”

    “这不是废话吗？谁会喜欢一堆骨头啊。”

    如果骨子架就是粉毛的话，那那一晚其实就是和粉毛搞涩涩吧。

    夏弥每次看到粉毛，都感觉好受许多。

    “夏弥大人，我今晚不在伱的房间当人体模型了哦，我要回自己的房间睡觉了~”

    粉毛向夏弥招招手，小跑着离开书房。

    粉毛显然也早就把这里当成自己的家。看着粉毛的背影，夏弥沉默了一会儿。

    慢慢把散落在地上的四本珍藏版本子捡起来，再从魔王戒里拿多一本出来，然后开始用喜庆的红绿色包装盒打包装。

    ——没错！经过几番思考，魔王最终还是决定·送·本·子。

    不仅省心，而且完美契合几只少女喜欢搞黄色的兴趣爱好。

    深夜。魔域逐渐安静下来，虽然四处仍有许多萤火虫一般的灯光，也时不时有不睡觉的魔物在魔域里游走。但魔域内部总体安详。

    魔王城里。

    夏弥已经准备就绪，如今正在等待一个进入魔使少女房间的时间。

    进入魔使少女房间的方式很简单，直接使用传送门就行了。

    为了让少女们有一个完整的童真，夏弥还换上了圣诞老人的服装，cos成圣诞老人。

    “这个时间应该都睡着了吧？”

    夏弥看了看时间，已经是凌晨两点。

    魔王城一片安静。

    夏弥开始自己的派发礼物之旅。

    首先是骨子架。

    因为在魔王城担任女仆长，骨子架的房间也在二层，但她选择一个在走廊最里面的小房间。

    夏弥缓缓走到小房间前面，然后贴着房间门使用传送门，进入骨子架的房间。

    夏弥还是第一次进入骨子架的房间，一进门，他就发现房间各处都摆满了琳琅满目的丝袜。

    “不愧是丝袜爱好者。”

    夏弥小心翼翼的走进去，骨子架的房间不大，一进门就能看到骨子架的床。

    如今，骨子架，不，粉毛正在床上睡得正香，微微凌乱的发丝顺着脸颊落下。

    夏弥不动声色的走到粉毛床边。

    “虽然嘴巴上说着喜欢骨子架形态，但实际上还是喜欢用能提供更多丰富感受的人类形态睡觉嘛粉毛。”

    夏弥忍不住伸手摸了摸粉毛可爱的脸。

    骨子架变身粉毛后，从来不给他这个机会。

    软软的，很舒服。

    下一刻，侧睡的粉毛转过身，成大字型睡在床上，被子掉到一旁，露出白花花一片。

    夏弥瞳孔收缩。

    这家伙竟然裸睡！

    无比晶莹白腻的身体摆在夏弥面前，夏弥体贴的摸了一把。

    “体温正常，没有感冒。”

    然后帮粉毛盖好被子。

    竟然比平板金毛还平一点。平板金毛得知还有人在她之下一定会很开心的吧。

    怎么魅魔比精灵还没吸引力啊。

    夏弥失望的摇摇头。

    “夏弥大人……”

    粉毛似乎在梦呓。床边的夏弥愣了一下，留心倾听。

    “你最好了……”

    “这种事情我当然知道啦！”

    “要是夏弥大人…也喜欢我…就好了……”

    【也】……？

    夏弥皱眉。

    粉毛你对头目的感情不纯粹啊！

    要知道人类和骨子架是没有好结局的。

    但粉毛魅魔就不一样。

    “夏弥大人…好大…丝袜都被撑破了…不要舔我的骨头…”

    “？”

    上一秒还是伤心的表白，下一秒就是大做特做的春梦吗？

    “为什么在梦里面还是骨头形态啊！”

    夏弥忍不住出声，随即闭上嘴巴。

    安静了一会儿，粉毛并没有醒来。

    夏弥站了起来，找到骨子架床头的渔网袜，将一本本子放进去。

    “虽然你不是魔使，但也送一个礼物给你吧。”

    送完礼物，夏弥转身离开。

    接下来就是重头戏了。

    夏弥需要进入四只魔使的房间送上圣诞节本子。

    “考虑到这四只少女里面，平板金毛的作息是最让人捉摸不透的，把她的房间留到最后吧。”

    夏弥进入平时早睡早起的白毛房间。

    白毛的房间很干净，有淡淡的花香，少女正在床上安静的睡觉。

    夏弥走过去，静悄悄的掀开被子，没有裸睡，略带一点失望的合上被子。

    先是欣赏了一会儿白毛的房间，在床底下，衣柜里面，分别都发现了他的内裤。

    “找到了，魔王内裤猎人！原来我的内裤都是你偷的啊莉娜。”

    得知真相的夏弥反而没有多少惊讶。可能早就习惯内裤被偷这种事情。

    夏弥回归正事，拿出准备好的本子，然后寻找白毛的袜子。

    白毛的床头不见袜子的踪迹，只有在床边有一个贴着便利贴的大型蛇皮袋。还有一张祝福帖子。

    【祝圣诞老人永远不死，请实现我的所有愿望！】

    “……这已经不能成为袜子了吧！分明就是准备向圣诞老人进货来的啊莉娜！说好话也不可能实现哒！”

    夏弥将自己手中的本子放进袋子里面，就好像细针进大缸，完全没有动静。

    准备离开，夏弥忽然想起白毛在客厅说的话。

    白毛好像还是第一次这样子过圣诞节。

    既然如此，那就再给白毛一点家的感觉。

    夏弥从魔王戒里面掏出一小册【游乐园主题】dlc放进大袋子里面。

    “这是特殊待遇哦白毛。早上起来的时候可别被感动到了。”

    夏弥吻了吻白毛的嘴唇，离开房间。

    传送门开，关。

    有了两次入门放礼物的经验后，夏弥轻松进入龙族少女的房间。

    龙族少女的床是经过特殊设计的，床的中央有一个大洞，方便她把尾巴放进去，然后可以正面躺着睡觉。

    夏弥站在床边，看着小脸甜笑不知道在做什么梦的紫毛，缓缓将礼物放到她床头的袜子里面。

    准备离开的时候，发现似乎脚踝绊倒了什么东西，低头一看，原来是龙族少女的尾巴。

    尾巴似乎也在休息中，十分慵懒的摇晃一下，然后就不动了。

    夏弥蹲下，拿走尾巴的同时，发现龙族少女的尾巴更加肥美了，就连尾巴尖尖都有人的手臂大小。

    如今龙族少女的尾巴已经比她的人还要高大，摇晃起来时丰腴而肥美，对夏弥来说充满诱惑力。

    夏弥偷偷把玩了一会儿，发现床上的紫毛忽然绷直了身体，整条小腰拱得像一条小桥一样，小嘴发出支吾声，似乎随时会醒来，连忙放下尾巴，转身离开。

    魔法少女的房间就在夏弥房间旁边。

    夏弥轻松进入魔法少女的房间，房间各处都是恬静简约的风格。

    魔法少女睡姿迷人，就像睡美人一样，安静的躺在床的正中央。

    轻手轻脚的将礼物放进床头的袜子里面后，夏弥准备离开，忽然，他看到床上的魔法少女侧过身子，双手捂住小肚子，整个人蜷缩起来，平静的小脸逐渐变得慌张。

    “怎么了嘛？肚子痛吗？”

    夏弥蹲下，担心的看过去。

    魔法少女仿佛在经历噩梦一样，黛眉紧锁，小脸满是难受之情。

    随着魔法少女身体缩成一团，双手紧紧按住小腹，夏弥总算反应过来，压着声音吐槽。

    “原来是急袅啊！那就去上厕所啊！为什么在这里憋着啊笨蛋！”

    魔法少女嘴唇都抿得红红的，夏弥看得都着急起来。

    “赶紧不行就醒过来啊笨蛋，虽然冬天离开床确实有点困难，但已经关系到身体健康问题啦！”

    安静的时间一分一秒过去，似乎能听到魔法少女急促的呼吸声，忽然，魔法少女的小脸露出爽到了的表情，与此同时，床铺湿润。

    魔法少女猛地睁开眼睛。

    夏弥不敢吱一声的在床边躺下，双手捂住嘴巴。

    原来在追求这种极限的爽感啊魔法少女！这是把○袅当成一种释放了吗！已经在把身体搞坏，加剧○袅病情一去不复返的路上啊！

    魔法少女缓缓从床上起身，看了看床铺，自己也有点惊讶。

    她已经好多天不会像小孩子那样子尿床了。

    大概率是今晚和夏弥热情吻了很久，让她的梦变得旖旎美妙，所以才没忍住吧。

    “还好没人发现。”

    魔法少女眼神犀利的环视房间一圈，然后轻车熟路的起身，开始更换床单。

    在床另外一边的夏弥能够看到魔法少女的纤细小腿，紧紧捂着嘴巴，大气不敢出。

    魔法少女进入洗手间，夏弥连忙溜了出来。

    擦一把冷汗。

    夏弥看向最后一个目的地——平板金毛的卧室。

    夏弥蹑手蹑脚的走过去，正准备打开平板金毛的房间门，他听到楼下有窸窸窣窣的声音。

    正常来说，魔王城的夜晚都是十分安静的。因为魔物们都会离开魔王城，魔王城晚上只剩下魔王魔使还有女仆长管家几个重要人物。

    夏弥疑惑的走下楼梯。

    动静的来源处是一楼的会客厅。

    夏弥顺着动静的源头，一路走过去。

    会客厅四周还有在发光的魔法石，整个会客厅处于朦胧的光线中。

    而窸窸窣窣声音的来源，就是会客厅正墙的壁炉上方。

    夏弥没记错的话，壁炉上面连接着烟囱。

    下一刻，一个红色的袋子从烟囱管道里面掉了下来，紧接着，一个穿着红色大号外套，头戴亮晶晶帽子，脸上布满胡须的老人也从烟囱里面走出来。

    “真是个大城堡……”

    老人一边拍着身上的灰尘，一边打量四周的环境。

    眼前，同样穿着红色外套，头戴亮晶晶帽子的男生呆滞的看着他。

    老人安静了一会儿。

    “这位同行，你是不是走错屋子了？”

    (本章完)


------------

第317章：绑架圣诞老人

    夏弥目瞪口呆的看着眼前的老家伙。

    原来这个世界上真的有圣诞老人吗！那几个笨蛋说的原来都是真话是真实经历来的啊！

    深呼吸一口气，虽然还是难以接受，但夏弥已经决定好好盘问眼前通过烟囱进入魔王城的老人。

    魔王城可是有着双层结界的，一个陌生老登怎么可能随随便便跑进来啊。

    “你是怎么进来的？”

    “当然是从烟囱。”

    “我问的是，你是怎么来到这座城堡的。”

    “哦，我坐雪橇车过来的。”

    “……”

    圣诞老人说了等于没说，都是夏弥知道的常识。

    难道说今晚真的是幻想进入现实了？

    见夏弥没有说话，在捏自己的脸，圣诞老人背起身后的红色大包。

    “我先走了，任务繁重，时间紧迫，今晚要派发的礼物蛮多的。”

    “站住。”

    夏弥拦住这个可疑人物。

    “你知道我是谁吗？”

    圣诞老人安静了一会儿，没有凶气的脸庞下方，长着十分浓密的白色大胡子。

    圣诞老人拿出一条有淡淡光泽的单子，这似乎是一个清单，摇摇头。

    “不知道。但你不在我送礼物的范围内。我来这里是给四个女生送礼物的。”

    圣诞老人见状要开始探索魔王城，夏弥更加忿怒了，这显然是没有把他放在眼里啊。

    “这里可是魔王城，我可是魔王啊，魔王城的主人！怎么可能让你这种来历不明的老家伙乱走啊！”

    手中的魔力变幻成可见的紫色能量触手，夏弥直接将圣诞老人捆在半空中，双脚离地。

    圣诞老人的脸显而易见的慌张起来，连忙低头看了看单子。

    “等等，魔王城？！魔王？！魔法女神也没跟我说我要去魔王城派圣诞礼物啊！”

    夏弥从圣诞老人口中听到了【魔法女神】之类的字眼，眼底闪过一丝好奇。

    圣诞老人竟然和魔法女神有关系？

    两人的交流声已经很大，很容易会吵醒少女们。

    夏弥收紧圣诞老人身上的魔力触手，同时，一根触手塞住圣诞老人的嘴巴。

    “魔，魔王先生，可以放过圣诞老人吗？我把礼物都给你，别对圣诞老人玩触手PLAY之类的东西好吗，会留下不可磨灭的记忆的。”

    圣诞老人连忙挣扎开触手，苦苦哀求。

    “谁有兴趣对你玩这种东西啊！”

    夏弥走向前，严肃道。

    “老登，现在你涉嫌私闯民宅，根据魔族的法律，我要对你进行依法拘留。”

    “啊？！我还有一大袋礼物要派送啊！”

    “魔王说话圣诞老人不许啵嘴。”

    夏弥严肃一声，看一眼外面，真的发现了驯鹿和雪橇车。

    “还有，外面那个就是你私闯民宅的作案工具吧，一并没收！”

    “魔王先生！”

    圣诞老人凄凉的大叫一声，下一刻，被封住嘴巴，连人带驯鹿和雪橇，一起被夏弥搬到魔王城地下室。

    将客厅曾经来过圣诞老人的痕迹清除干净，夏弥也把身上的cos服脱下。

    静谧的客厅里面，夏弥表情严肃的来回走动。

    “到底要不要把圣诞老人真的存在的事情告诉平板金毛她们呢？但一旦接触到传说的真相，往日的美好幻想都会消散的吧。”

    每个人心里都有属于自己的圣诞老人，如果四只魔使少女发现真正的圣诞老人不像她们心里幻想的那样，肯定会大失所望，甚至失去童真的。

    一想到魔使少女们低落的表情，夏弥就忍不住皱眉。

    魔使少女们开不开心可是魔族最重要的事情啊！

    夏弥最终下定决心，先隐瞒自己把圣诞老人绑架进地下室的事情。

    与此同时，深夜里，魔王迎来了比睡觉更加重要的事情，他需要好好盘问圣诞老人。

    无论是圣诞老人和魔法女神的关系，还是圣诞老人如何逃过魔域的防护罩进入魔王城。前者关系到魔法女神，后者关系到魔域的安全。

    哪一样都是夏弥需要解决的。

    夏弥拍了拍衣服，将圣诞老人装放回魔王戒里面，离开客厅，走向魔王城的地下空间。

    “等等。”

    在即将走进地下空间时，夏弥停在楼梯口。

    他总感觉自己有一点事情没做，但仔细回想，今晚他已经把礼物都发放到位了。

    夏弥打消莫名而来的犹豫，直径走向拷问室。

    目前魔王城的地下空间有三层，每一层都有相应的作用。

    比如储放粮食、装备、财宝。

    至于为什么不放在魔王戒里面呢？——因为所有东西都放在储物戒指里面在着急的时候很容易找不到啊！

    而且不仅仅是魔王，魔使和其他魔物首领也有可能需要用到这些东西，当然要放在魔王城里面啦！

    同时，魔王城的地下空间还有着牢房，囚室，拷问室…各种各样招待冒险团的房间。

    魔王城负一层。

    原本设计用来招待冒险者的拷问室，迎来了它的第一位客人。

    圣诞老人坐在一张审讯桌前，放在桌子上的双手戴着银手镯，害怕的环视四周，看到夏弥走进来后，连忙澄清。

    “魔王先生，我们圣诞老人都是有职业操守的，不会乱拿东西，也不会把屋子的信息告诉给其他人。”

    夏弥没有吭声，在圣诞老人对面坐下，缓缓将闹钟上发条，然后摆在审讯桌上。

    “你到底是什么生物？说出来。闹钟响之前没说出来，脑袋搬家。”

    圣诞老人眼睛瞪大，吓得哇哇直叫。

    “哭？哭也算时间哦。”

    夏弥一脸写意不着急道。

    圣诞老人彻底慌了。

    “如你所见的，我是圣诞老人啊魔王先生……”

    “圣诞老人原来真的存在吗？”

    “嗯。当然，不然为什么会有平安夜好孩子会从圣诞老人手里收到礼物的传说呢。”

    谁知道你来真的啊！

    夏弥虽然默不作声，但心里已经不敢再轻视这个大陆上的任何一个传说。

    “顺着你的身份继续往下说。”

    “我吗？其实圣诞老人都居住在北境之地里面。北境之地深处有着一个小村庄，那里终年积雪，四周全是冰川山脉，我和其他圣诞老人都住在那里。”

    “圣诞老人竟然还是一份职业？”

    “算是一份职责。我们整个村子的老人都肩负着在平安夜前往艾尔兰大陆各处送礼物的责任。虽然我们驯养的驯鹿能够飞行，在空中拉雪橇带我们进出北境之地。但因为艾尔兰大陆实在太大了。很多时候我们都需要提前一个月就出发，这样子才能在平安夜当天派发礼物。每天不是在雪橇上被寒风吹到鼻子都红了，就是在商店里面挑选礼物求老板打折。”

    圣诞老人说着，心酸的啜泣起来，开始不停的抱怨。

    “说起送礼物，其实养驯鹿也是一件糟糕的事情。别看我们能飞在天上好像很风光的样子。明明都是骨质疏松的老人了，我们每天还要都带驯鹿出去遛弯，负责驯鹿的生活起居……大冷天的，北境之地除了雪就是雪，完全就是另外一个世界。就连雪女族都受不了北境之地南迁了。”

    夏弥也有些感同身受，稍微同情后，又严肃起来。

    “每一行都有自己的难处，就好像魔王一样，也不是好当的啊。——你们是怎么进入魔域的，魔域四周可是有魔法罩的。”

    圣诞老人得意的笑了一下。

    “只要是存在魔法力量的地方，我们圣诞老人都可以自由进出。”

    夏弥惊讶，一下子联想起魔法女神。

    “我们那个村子是魔法女神创造出来的，我们背负的职责也是魔法女神赐予的。因此，魔法女神赐予我们能够自由进出艾尔兰大陆每一处的力量。——当然，只有在平安夜这一晚才可以。”

    圣诞老人这样一说，夏弥立刻就明白过来。

    果然圣诞节还是和魔法女神有点关系的。

    怪不得魔域的防御罩没有一点反应。

    魔法少女设计的防御罩，当然对被魔法女神开了全图进出权限的圣诞老人无效呀。

    防御罩肯定是把圣诞老人当成魔力波动，然后直接无视了。

    随着圣诞老人的讲解，夏弥逐渐对圣诞老人这种生物提起兴趣。

    “只要是好孩子，那圣诞老人肯定会把礼物送到他手中的。”

    圣诞老人自豪的扬起大胡子。

    夏弥思索了一会儿，想起圣诞老人来这里的目的是为了给四只少女送礼物。

    魔王城里面目前就四只少女，还有一只性别在少女和骨头之间徘徊的薛定谔骨子架。

    “你是指，鲁蕾娅她们是好孩子？”

    “是的，这里有一个好孩子，就叫鲁蕾娅什么的，一连串拗口的名字。还有莉娜，赛璃，埃尔泽？我没记错的话。我们能够在这条好孩子清单上，看到每一个需要派发礼物的孩子的具体定位。”

    圣诞老人从衣服兜里拿出那条有光泽的单子，夏弥拿过一看，单子类似于地图，可放大缩小，上面有四粒光点，根据位置分析后，很显然对应的就是四只魔使的卧室。

    “她们都已经是魔使了吧！完全算不上好孩子啊！”

    夏弥忍不住吐槽一声。

    “魔法女神是不会骗人的。她的选择都有充足的理由。”

    圣诞老人低头注视夏弥递回来的单子，上面缓缓浮现出轻盈的能量，能量婉转勾勒，形成文字。

    “鲁蕾娅，最近在奥迦王国卡菲等人类城市逛街时，敢于扶不同老奶奶过马路。鉴定为：不怕被讹的善良好孩子一名。”

    “不愧是精灵族，敢做常人不敢做的事情。好了，现在我知道平板金毛这家伙在奥迦王国一直摸鱼偷懒了。”

    “莉娜，经常去人类村庄帮忙收割村民田里的农作物。鉴定为：热爱生活的勤劳好孩子一名。”

    “确定不是侦查敌情方便下次动手偷庄稼？看事物给我看全面一点啊！”

    “埃尔泽，在当百变怪盗时冒危险潜入富人家里面偷取财宝，得手后用一部分财宝买食物投喂流浪小猫小狗。鉴定为：直面黑暗的温柔好孩子一名。”

    “这已经不能鉴定为好孩子而是好邻居蜘○侠之类的吧！”

    “赛璃，我最欣赏的魔法少女。鉴定为：有曾经魔法女神影子的好孩子一名。”

    “这下子是装都不装了啊魔法女神！完全就是凭借个人喜好选择谁是好孩子啊！”

    夏弥忍不住站了起来，双手拍桌，把圣诞老人吓了一跳。

    “魔，魔王先生…咋们gentle一点……？”

    夏弥缓缓坐下，气逐渐消去，双手抱臂。

    “如果说魔使都能得到圣诞节礼物，那我应该也可以吧。我怎么说都照顾这么多魔物，算是在养活上万条生命了啊。”

    夏弥假装不在意的注视圣诞老人。

    圣诞老人脸庞逐渐流汗。

    为什么这家伙在这种地方攀比起来了？明明是魔王吧！

    “啊…不，魔王先生没有哦。送礼清单上面就只有四个少女的名字，并没有您的名字。而且圣诞老人一般也没有平安夜给魔族送礼物的习俗。”

    “怎么可能！”

    夏弥无法接受。

    明明他内心比四只魔使纯洁这么多，为什么他得不到礼物啊！

    【来自异世界也想体验平安夜被送礼的穿越客较真起来了！】

    “你最好仔细想想？”

    夏弥幽幽注视圣诞老人。

    圣诞老人汗流浃背。但没有就是没有啊。

    老人只能低头看向散发光泽的长条单子。

    “那我再看看……？”

    “你仔细看看了，不要疏漏任何一点！”

    夏弥严肃警告道。

    圣诞老人仔细查看清单，但清单上基本上都会标注每一个圣诞老人需要送礼物的地方，几乎没有多余的信息。

    圣诞老人抬头偷看夏弥一眼。

    无比阴沉的魔王灭世脸。

    圣诞老人连忙低头。

    一路查看清单，很快就到了最后的注意事项，在一连串由能量光粒形成的注意事项文字中，最后出现一行颜色加深的字迹。

    “有了有了！没想到在这种地方有关于魔王先生的文字。这些注意事项都是魔法女神亲自传达的圣意哦。”

    夏弥激动的探头看去，和圣诞老人同时看到注意事项的最后一项。

    【注意：魔王坏小子是没有礼物的哦噗啾~】

    有种被预判到的挫败感。

    夏弥失神的瘫坐回椅子上，呆呆的凝视一会儿天花板，无数关于魔法女神透露他个人隐私的不好回忆涌上心头，身边的双手逐渐握紧成拳头。

    “我一定要把这该死的魔法女神杀掉啊！”

    隔音效果很好的拷问室里面回荡夏弥咆哮的声音。

    圣诞老人瑟瑟发抖。

    “不愧是魔王…果然心底还是充满着邪恶与戮意…魔法女神怎么可能在平安夜送礼物给这么邪恶的人呢……”(本章完)


------------

第318章：魔王的礼物

    “冤有头债有主，魔王和魔法女神的纠纷是不能落到圣诞老人头上的。”

    见黑发魔王正在捉狂，圣诞老人连忙澄清关系，害怕殃及到自己。

    短暂的暴躁后，夏弥重新坐下。

    “把你知道的关于魔法女神的事情都说出来，不然我用五匹马把你拉分尸了。”

    “魔王先生！”

    圣诞老人凄凉的哀求一声。

    “叫？叫也算时间。”

    夏弥有大把时间拷问圣诞老人，但为了加快进度，他亲自引诱圣诞老人爆料。

    “圣诞老人的数量一共有多少个？”

    “具体的我也不太清楚。但我们村子有两百多个和我一样的老人。”

    “圣诞老人在平安夜是哪里都可以进去吗？”

    “当然。艾尔兰大陆任何一处。上到王国宫殿，下到牧民的小屋子。”

    “那精灵之森呢？”

    “呃…那里不行……精灵之森里面有精灵专供的圣诞老人。毕竟精灵比较难糊弄，就算已经七八十岁了也还是小孩子阶段。当然要有专人处理啊。”

    夏弥皱眉。

    为什么在奇怪地方弄这么周全的背景设定啊。

    “那龙族所在的地方呢？”

    “太危险的地方我们一般也不送。圣诞老人的命也是命啊魔王先生。”

    圣诞老人有问必答，诚意满满。

    夏弥的目光最后落到审问桌上的光泽清单上。

    “这张单子是魔法女神给你们的吧？她现在还在这个世界上活着吗？”

    “单子是魔法女神给我们的。但魔法女神究竟存不存在，我们也不知道。”

    圣诞老人配合道。

    “那你们是如何选定需要送礼物的小孩的。艾尔兰大陆上有无数的家庭吧，也有无数的小孩，你们如何挑选需要送礼物的对象。”

    “这就要说到魔法女神的神意了。”

    圣诞老人回忆道：“每个圣诞节前一段时间，我们所在村子附近的冰山就会散发出柔光，冰山内部的柔光能量逐渐凝聚成一条条清单，我们前往冰山，进入冰山内部就能拿到各自的派礼清单，然后开始准备平安夜送礼物的事宜。”

    夏弥一听，莫名感觉到熟悉。

    “类似于神谕术一样？魔法女神把你们每个圣诞老人要做的事情告知给你们？”

    “没错！但远没有神谕术那么强大。这来自冰山里的神意，只能让我们知道，平安夜该给谁派礼物而已。”

    夏弥安静的思考。

    从圣诞老人的话可以得知，他们村子每年都和魔法女神保持联系。魔法女神极有可能残留着她的自主意志在艾尔兰大陆的某处。

    魔法女神是夏弥目前已知的艾尔兰大陆最强大的角色，历经72代魔王，她所创立的法塔还能以大陆最强战力伫立于世，成为每一任魔王的心头大患。

    魔法女肯定知道这个大陆的秘密。

    夏弥既然是魔王，以后肯定有面对法塔的时刻，甚至是面对魔法女神。

    无论是魔王之力，还是最终魔王的下场，夏弥都绕不开法塔和魔法女神。

    他得想办法接触魔法女神，找到这里面的真相，不能总是处于被动的境地里。

    当前，魔法女神和艾尔兰大陆产生关连的方式只有两个，一个是法塔的神谕术，另外一个就是圣诞节的平安夜送礼神意。

    神谕术自然不用说，这种最高级别的魔法，肯定被七个大魔法师以每人记一段咒语的方式保护着，就算是法塔圣女的魔法少女，也不是轻易就能接触到的。

    夏弥看向圣诞老人。

    相比之下，从另外一方面入手反而更简单。

    “魔王先生，剩下的我真的不知道了。”

    圣诞老人真诚道。

    夏弥沉默一会儿。

    而且圣诞老人在平安夜能够无视所有魔法罩，在大陆任意飞行的能力也属实是外挂。

    无论是研究圣诞老人骑驯鹿飞行的外挂能力，还是寻找魔法女神。

    他觉得自己十分有必要留下眼前的圣诞老人。

    如果能把圣诞老人异化成魔族的一个种族，那就更好了。

    以后圣诞节就是魔族的无敌之日，圣诞老人带着魔物们，在平安夜直接进入任何一个地方。

    留着圣诞老人，意味着有更多的机会能和魔法女神接触。

    夏弥回过神，缓缓站了起来，咳嗽一声，宣布道。

    “圣诞老人，现在我正式通知你，因为涉嫌非法闯入他人私人住宅，你被逮捕了。根据魔族的律令，你需要被监禁五年以上的时间，在监禁期间有良好表现可以提前释放。”

    圣诞老人瞪大了眼睛。

    “五年？！我只是来派个礼物的吧！为什么突然入狱了啊！”

    “私闯住宅的事情可大可小，如果你有关系的话，就算开车进王宫也没事情啊。没关系就好好认栽吧。”

    圣诞老人陷入沉默中。

    夏弥平静道：“还有，你带来的礼物，以及外面的两头驯鹿和雪橇车，一并没收。”

    “这明摆着就是仙人跳啊！我待会还要去派礼物啊！”

    圣诞老人忽然用力挣扎。

    但夏弥很快按下了他。

    “放心好了。我也不是什么恶魔。不想监禁这么久的话，如果你有家人朋友，可以让他们过来交保释金领你回去。认识魔法女神的话，让她过来也行。”

    “让更多的圣诞老人过来分明就是送羊入虎口啊！圣诞老人失踪什么的，在艾尔兰大陆上可是十分恶劣的事件！”

    圣诞老人想要离开拷问室，甚至开始威迫夏弥。

    夏弥无所谓的看圣诞老人一眼，耸了耸肩膀。

    “是吗？反正我已经被大陆通缉了，通缉力度再大一点也没事吧。”

    圣诞老人呆愣的坐下。

    眼前的魔王，下定决心要把他关在这里。

    夏弥从外面把门反锁上，把圣诞老人囚禁在里面。

    “等等啊！魔王先生！不要破坏那些好孩子向往平安夜的童真啊！”

    圣诞老人在拷问室里大吵大闹，声音传到外面时，只剩下蚊蝇般的小声音。

    夏弥在过道上拆圣诞老人的礼物，都是一些小玩偶和布娃娃，完全没有他送的本子那么有创意。

    “放心吧，我已经代替你完成了圣诞老人的工作。大不了以后就由我来担当魔使少女们的圣诞老人呗。”

    夏弥毫不留情的转身离开魔王城地下城。

    一阵折腾过后，已经是凌晨四点。

    阳光出来后，即将迎来整个魔族的派对日。夏弥走回自己的房间。他得好好休息养足精神才行。

    回到房间。

    在床上躺下，正准备合上眼，夏弥就看到自己床头上方挂着的满当当的袜子，警惕的坐了起来。

    还有第二个圣诞老人？！

    夏弥警惕的展开魔力形成感知领域，房间没有任何异常后，才小心翼翼的把袜子拿下来。

    袜子里面已经装满了东西，夏弥试着伸手进去，发现里面有五个精巧的小礼盒。

    显然就是平安夜礼物了。

    但魔王是不会有礼物的吧。

    夏弥想起真·圣诞老人的话，好奇的将小礼盒拆开。

    胖次。胖次。胖次。胖次。还是胖次。

    “哪个家伙送五条胖次给我啊！而且一看就是穿过的啊！”

    夏弥疑惑着，试探性的闻了闻。

    清新淡雅，是十分熟悉的气味。

    他起身来到门口，将门口旁边半镶嵌在墙里面的录影魔法水晶石拿出来。

    身为魔王，在自己房间门前偷偷装个摄像头，看平时哪些家伙进出自己的卧室很正常吧。

    时间只往前调了几个小时。

    夏弥就看到了自己的门前发生过什么。

    在骨子架给自己的床头挂上袜子后，过了一会儿，四只魔使聚集到夏弥房间门口前。

    夏弥留意时间，那时候他正在书房给几只魔使准备平安夜礼物。

    四只少女偷偷看了看四周，最后围成一个小圈，正好就在那颗隐蔽录影魔法石前面。

    “我说，今晚就是平安夜了。大家应该都能收到圣诞老人的礼物，但夏弥身为魔王，肯定不会有礼物的。”

    精灵少女最先说法，这家伙竟然是召集几人聚在一起的发起者。

    “鲁蕾娅为什么这么确信？”

    “好看的少女一般都是好孩子啦。”

    “这个想法也太片面了吧！”

    话题短暂岔开，回到正题。

    “要是明天早上睡醒发现自己没有礼物，夏弥一定会哭的吧。”

    白毛少女担心的双手放在胸前，柳眉紧蹙。

    “那要不我们偷偷给夏弥准备一点礼物吧。”

    魔法少女双手抱臂，表情冷冷的，但竟然也在认真讨论中。

    “送点什么好呢？”

    龙族少女提问道。

    四只少女沉默。

    “夏弥除了喜欢涩涩就是喜欢涩涩。真是个黄色魔王。想送礼物给他真麻烦呢。”

    精灵少女叹气的摇摇头。

    夏弥瞪录影里的平板金毛一眼。在场的所有人里你最没资格说我吧！不，你们四个都没资格说我啊！

    “那要不送胖次吧。我们穿过的胖次夏弥应该会喜欢的吧。”白毛少女诶一声，小脸灵光一闪，看到身边三只安静注视过来的少女，低下头：“我乱说的……”

    “好主意。”

    三只少女默默点头。

    “竟然赞同了！”

    白毛惊讶起来，再度抬头看向身边的少女同伴时，眼眸闪烁遇到知音的感动。

    “那赶紧准备吧。要是夏弥回来被发现就不好了。”

    “嗯。”

    “那我准备装胖次的礼盒。”

    “我这里有礼带。”

    四只少女忙碌起来，纷纷把双手伸进裙子里面。

    “等等，这里是走廊吧！虽然说没有人，但四个少女在走廊一起脱胖次真的合理吗？”

    夏弥忍不住吐槽起来，眼睛定定看着魔法水晶石投影出来的画面。

    四只少女脱了鞋，弯着腰，在走廊上围成一团的脱装备。忽然，一个不约而同的抬眸，四只少女相互对视一眼，安静三秒，脸颊泛红，四只少女转过身子，变成背对背脱装备。

    “都做出这种行为了，完全没必要再有那可有可无的羞耻心了啊！”

    这个场景诡异得远远超出夏弥的想象。

    可能是还有着最后一丝羞耻心的缘故吧，四只少女都是偷偷将自己的胖次放进同样包装的礼盒里面。

    将四个礼盒打包好，四人偷偷潜入夏弥卧室，一分钟后蹑手蹑脚的走出来。

    “那晚安。”

    “晚安。”

    互道晚安，四只少女在走廊上告别，大概是真空的缘故，四只少女走起路来身影又僵又扭的，笨拙呆傻。

    夏弥看着这一幕，嘴角微扬。

    虽然都是女变态，但这小举动还是暖到了魔王心里。

    “还好是魔使的，要是是圣诞老人的，魔王心里就留下阴影了。”

    得知真相的夏弥松了一口气，但随即表情又凝固起来。

    一共有五个礼盒。

    “该不会是……”

    夏弥似乎猜到魔王城里仅剩的那只变态了，连忙回看录影水晶石。

    果不其然，在四只少女开小会时，一个身影在走廊角落悄咪咪注视着一切。等魔使少女们都完事离开后，黑暗里缓缓走出一个身影。

    “原来还有一条是骨子架的胖次吗？谁想要这种东西啊！”

    夏弥连忙翻找刚拿到手的礼物。

    但看到从阴影里走出一个穿着比基尼的粉毛后，夏弥停下搜寻。

    穿着比基尼的粉毛左顾右盼，确定没人发现自己后，害羞的进入他的房间。显然全程听了魔使的聊天后，粉毛也打算给夏弥送礼物。

    “魔族好像从来没人收到过圣诞节礼物，那夏弥大人就成为第一个吧。”

    粉毛自言自语着，嘴角露出甜甜的笑容。

    看着录影水晶石的夏弥脸上的不屑逐渐消失。

    在魔王看不到的地方，粉毛也有着她温柔的一面。

    如果是粉毛的话…那应该还能接受吧……

    夏弥心里想着，录影水晶的画面里面，粉毛光着腚子从房间里面跑了出来，一边跑一边因为被冷到而打喷嚏。

    女变态里面，要增加一只了……

    静谧的平安夜里，夏弥躺回床上，好好把玩着收到的礼物。

    虽然礼物盒是一样的，但凭借着礼物上的气味，夏弥轻松分辨出礼物的主人。

    平安夜里，身为反派的魔王自然不可能得到圣诞老人的礼物，但他收获了来自魔使们的礼物。

    一想到这里，夏弥便陷入神游状态，躺在床上，目光没有目标的注视天花板，凭借本能像抛杂技球一样抛着他得到的礼物。

    一晃神的功夫，礼物全部都掉落到他脸上。

    夏弥在礼物下安静了一会儿，缓缓睡去。(本章完)


------------

第319章：就算看的不是正经书籍，也是读书会啊！

    早上，魔王城二层客厅逐渐热闹起来。

    夏弥正在客厅喝咖啡，规划一天的安排。

    白毛呆毛都甩到了后面飞速跑了进来，大口大口呼吸着，头发凌乱，衣领口子歪歪扭扭，露出两个圆润的北半球，显然是一起床就跑过来的。

    “我，我收到圣诞老人礼物了夏弥。”

    白毛惊讶的看向夏弥，手里紧紧拿着袜子。

    “这不挺好的吗？说明莉娜是好孩子啊。”

    夏弥抿一口咖啡后，默默欣赏白毛惊讶的表情，看到白毛激动的在原地兔子跳后，他忍不住嘴角上扬。

    满满的成就感充盈心头，夏弥总算知道为什么送礼物的人比拿到礼物的人更开心了。

    “礼物是什么？”

    夏弥明知故问道。

    白毛紧张的把袜子藏到身后，少女在拆开礼物后，第一时间就跑来和夏弥分享。

    虽然礼物少女很满意，但礼物具体是什么少女很难说出口。

    “不能说的秘密。”

    “好吧。”

    夏弥没有强求，静静喝着咖啡。他安静的享受着这个早上，这个自己成为少女们心里的神的早上。

    不多时，紫毛也来到客厅。

    每天早上少女们来客厅喝东西，吃早饭，闲聊一会儿再各自干自己的事情，这已经成了魔王城的常态。

    “埃尔泽应该也收到礼物了吧。”

    “是，是收到了……”

    紫毛眼神躲闪，支吾着，默默坐到餐桌前吃早餐，一声不吭，和一旁激动得叽叽喳喳的白毛形成强烈对比。

    “我也收到了！埃尔泽的礼物是什么？”

    紫毛手指抿着嘴唇。

    这让她怎么说呢。圣诞老人一般送礼物都是根据对象的偏好来送的吧。女生送可爱的布偶娃娃，男生送好玩的模型玩具……

    但她收到了一整本本子是什么意思？！她内心渴求的原来是这种东西吗？

    而且，龙族少女怀疑自己被圣诞老人占便宜了。

    昨晚睡觉的时候，龙族少女虽然在做被夏弥玩弄尾巴的美梦，但她明显感觉到在现实中自己的尾巴也被人把玩了！

    她还被把玩到抵达了高峰状态。

    一醒来，龙族少女发现房间里面没有任何人，而袜子里面已经装了礼物，整个人都不好了。

    圣诞老人来送礼物还顺便摸了她尾巴一把？！

    “一，一本书……”

    紫毛低头吃早餐，不敢多言。被陌生人摸尾巴已经算出轨了吧，她昨晚竟然出轨了，这要怎么面对夏弥啊！

    夏弥悠悠然的喝着咖啡。

    倒是直面自己的礼物啊埃尔泽！

    最终，龙族少女还是选择坦白，悲伤的看向夏弥，小脸几度欲哭。

    “夏弥…我，我感觉昨晚圣诞老人摸了我的尾巴…我已经不干净了吗…”

    夏弥差点被咖啡呛到，尴尬掩饰一声。

    “埃尔泽，不是所有人都对龙族尾巴感兴趣的。这肯定是个错觉啊。”

    不多时。

    “早。”

    早饭时间。

    魔法少女和精灵少女也先后来到客厅，在餐桌前坐下，默默吃早餐。

    魔法少女喜欢吃各种沾满果酱的面包片，如今一只手拿着面包片，另外一只手往面包片上涂抹蓝莓酱。

    精灵少女则呆呆的坐着，头埋得很低，像一只鸵鸟。

    “赛璃也收到礼物了吧。”

    “嗯，收到了。”

    魔法少女轻轻咬一口面包，好看的腮帮子像松鼠一样动起来。

    眼底闪过一丝疑惑，魔法少女正在进行自我审视。

    究竟最近她发生了什么变化，才会让之前送魔法书给她的圣诞老人改成送本子给她。

    “太棒了！看来大家都收到礼物了！”白毛雀跃一声。

    精灵少女埋低的小脸更加煞白了。

    白毛好奇的想要了解众人收到的礼物，但一一遭到了拒绝。

    “抱歉，无可奉告。”

    端着牛奶咖啡的女仆装骨子架笑眯眯的走过来。

    “早上好~大家~没想到我也收到了礼物哦~是一本很黄很暴力的本子呢~”

    “你也是本子？”

    三只少女异口同声。

    相互对视一眼。三只少女纷纷拿出自己的平安夜礼物，惊讶着，缓缓递过对方。

    当大家的礼物都是同一种类型以后，分享反而比隐瞒更有意义。

    一时间，早餐会变成了读书会，少女们目不转睛的看着手上的本子。

    “没想到竟然还有续集！怪不得看到有感觉的时候没了。”

    “原来这次是系列礼物。”

    “是不是没有结局啊，结局篇呢？”

    “好涩，温泉篇也太顶了吧。”

    少女们纷纷咽了咽口水，吃早饭时，喉咙满是燥热，心辕马意的。

    “够了！你们几个，吃完早餐就给我去做自己的事情啊，今天也有事情要做的吧。”

    夏弥连忙阻止早上就进行涩知识摄入的少女们。

    从结果来看，这个礼物是非常合适的。魔使少女们不仅喜欢，而且还害羞的进行了礼物交换，促进了彼此的友谊。

    早餐时间结束，夏弥正准备离开魔王城，突然被一旁一直没有吭声的精灵少女拉走。

    “鲁蕾娅？”

    精灵少女一声不吭，拉着夏弥来到魔王城的阁楼。

    “怎么了嘛？”

    夏弥担心的注视眼前的金毛少女，始终低着的脸蛋让他看不到平板金毛的表情。

    精灵少女双肩颤抖，哇的一声哭了出来，死死的抱住夏弥。

    “夏弥哇…我哇…我没有收到圣诞老人的礼物哇呜…就我一个人没有礼物哇呜呜……”

    精灵少女抬起小脸，晶莹的小珍珠已经断线般从眼角流出，将夏弥胸膛的衣服浸湿。

    “明明之前都收到过礼物，为什么现在收不到了…难道是水魔法次数多了就不算好孩子了吗…但少女长大都会经历这个阶段吧哇呜……”

    似乎暴露了一些不得了的内容啊！

    夏弥愣了一下，总算想起他昨晚没做的事情是什么。

    原来他忘记去平板金毛的房间塞礼物了！

    夏弥一脸歉意的看着眼前的金发少女，于心不忍的抚摸金毛的脑袋。

    “好啦，不要这样子哭啦，只是一个礼物而已啦。”

    精灵少女还在抱着夏弥掉小珍珠，完全就像一个小孩子。

    “但就我一个没有呜呜……”

    “明明昨晚我都一晚没睡觉躺在床上就是为了等圣诞老人来送礼物…但整晚房间都静悄悄……”

    “你对圣诞老人到底有多执着啊！”

    夏弥倒吸一口冷气。

    还好他昨晚没去，不然当场就被逮住了。

    “夏弥昨晚也有收到礼物吧，坏蛋魔王怎么可能有圣诞礼物呢，那都是我们送给你的啊。”

    精灵少女嘴唇红润润的，小脸又是委屈又是难过。

    “就算圣诞老人不来，魔王也可以假装圣诞老人给我发礼物的呀……”

    说了这么多，原来是因为魔王也没给自己送礼物，所以才大哭特哭吗？

    夏弥一时间不知道该说些什么。

    平板金毛如今委屈的样子梨花带雨的，十分可爱，他几乎都忘记平板金毛还在伤心中了。

    夏弥伸手捏了捏平板金毛的脸，忍不住低头亲一亲平板金毛的嘴唇。

    “不要…我还在生气着……”

    精灵少女努过小嘴。

    安静了片刻，夏弥从魔王戒里面掏出那份忘记送出去礼物。

    “抱歉呐，其实都给你们准备了的，鲁蕾娅那份因为突发事件忘记送出去了。”

    精灵少女呆呆的注视夏弥的脸，目光落到礼物盒上，接过去，漂亮光亮的眼眸少了些水雾涟漪。

    “真的吗？”

    “嗯。抱歉呐鲁蕾娅……”

    夏弥温柔的注视精灵少女的脸颊，他自己都吓了一跳，自己能用这么温柔的语气说话。

    “原来大家的礼物都是夏弥送的吗？”

    “当然啦。这个世界上怎么可能……”夏弥回应，本着实事求是的原则，改口：“圣诞老人这种生物也有忘记发放礼物的时候。魔王的礼物应该更加有吸引力吧。”

    “是系列本子的终章！”

    精灵少女拆开礼物盒，看到礼物，瞬间喜上眉梢。

    夏弥脑袋后仰一下。

    这份礼物这么有份量吗？

    “夏弥谢谢你。”

    水雾从明眸中散去，精灵少女踮起脚尖，水润的粉唇覆吻夏弥。

    美好的亲吻只持续了一分钟左右，精灵少女忽然收回小嘴，让进入状态的夏弥向前踉跄一步。

    “我先走啦。莉娜她们应该还在吧，等我把这个本子拿出来，她们一定会追着想要看结局的！”

    “这种事情有这么重要吗？只是单纯想要炫耀吧。我觉得我们可以再亲一会儿？这个比较重要。”

    夏弥回味道。

    但精灵少女已经跑远了。夏弥在原地呆了一会儿，遗憾的锤了锤墙壁，才离开。

    这种不经意的挑拨，往往对魔王有着意想不到的杀伤力。

    圣诞节就在年末。

    除了哥布林，所有魔物部落的首领级别人物都来到了魔王城。

    夏弥决定趁着这个时间，召开年末总结大会。

    年末总结大会在魔王城外面的空地召开，除了各个部落的首领外，魔物自由选择参加或者不参加。

    像这种非强制性的活动，夏弥一般都选择呆宿舍。

    但他显然低估了魔物们的热情。

    决定下午召开的年末大会，在中午的时候，魔王城外面已经汇聚了人山人海的魔物。

    “夏弥大人，太多魔物了！再这样子下去发生踩踏事件很有可能造成魔物的伤亡。”

    “绝对不能让这种事情发生。魔物就算受伤，也得在和冒险团的战斗上受伤。”

    夏弥对骨子架下达命令，让她组编骷髅小队维护现场秩序。

    “交给我吧。”

    骨子架跑远，不一会儿，从远方整齐跑来上百支骷髅小队，很快将现场的秩序都维护好。

    夏弥惊讶的看着这个速度，想起最近自己和骷髅族的一些小事，越发觉得奇怪。

    这些天，夏弥在魔域遇到的每一个骷髅士兵，都会对他喊出什么‘为魔王献出心脏’；‘如果战争到来，请让我成为第一排士兵’；‘骷髅族永远是魔族最坚强的后盾’；‘骷髅不灭，魔族不亡！’之类的夏弥有点听不懂的话。

    虽然说有这种觉悟十分不错。但总感觉哪里怪怪的呀。

    正常来说，魔物也有背叛魔王的可能性。卢瓦卡就曾经被他手下的三四个部落背叛的。一个普通魔物对魔王的忠诚度都在60~90之间徘徊。

    魔物忠诚度越高，越信任魔王，越不会背叛魔王。

    根据每一代魔王的不同，魔物对魔王的忠诚度也会有所变化。

    就目前来说，夏弥所带领的魔族里面，在他前半个月做的魔族忠诚度普查可以得知，所有部落的魔物对魔王的忠诚度都在90以上。

    90以上是极高的忠诚度。卢瓦卡的魔物忠诚度才到60~70之间。

    而且，和魔族历史有记载的每一任魔王的魔物忠诚度对比起来，目前夏弥的魔物忠诚度也是妥妥的NO.1遥遥领先地位。

    也就是说，目前所有魔物都对魔王都有着很高忠诚度，愿意以最大能力效劳魔王。在面对生死抉择时，愿意为魔族献出生命，在极端情况下，才有极小可能性会选择背叛魔族。

    通过夏弥的魔族忠诚度普查，有以下的细分。

    史莱姆族的忠诚度在94~95上下。

    哥布林族的忠诚度在95~96上下。

    牛头人族的忠诚度在93~94上下。

    鱼人族的忠诚度在92~93上下。

    幽灵族的忠诚度在91~92上下。

    滚石精族的忠诚度在90~91上下。

    宝箱怪族的忠诚度在92。（目前宝箱怪族只有一只宝箱怪）

    虽然不同的种族忠诚度有所差异夏弥能够理解。魔物们对他的忠诚度都在90以上，夏弥已经足够满足了。

    但在这里面，真正让夏弥感觉到疑惑的是——骷髅族的忠诚度。

    骷髅族忠诚度：稳定99

    99的忠诚度是什么概念？

    魔使里面，除了白毛的忠诚度是100，其他三只魔使的少女忠诚度也才95上下。

    而在魔物里面，夏弥最开始复活、跟在他身边时间最长的史莱姆族忠诚度95左右；而正在为魔族开疆扩土的哥布林族也才96。

    而骷髅族的忠诚度竟然能够达到稳定的99！

    这意味着如果夏弥愿意，他可以组建一支骷髅亲卫队，一支对魔王永远忠心耿耿的护卫队，而且完全不需要担心骷髅族会叛变。

    夏弥眉头紧锁。

    “但问题是，骷髅族的忠诚度到底为什么会比其他魔物高出一大截啊……”

    夏弥找不出理由。他扪心自问，平时也没有怎么给骷髅族开小灶呀。

    “夏弥大人，大家都来了。”

    这时，骨子架回到夏弥身边。

    “骨子架，你知道最近骷髅族发生了什么事情吗？”

    “诶？和往常一样呀。负责维护魔域运作的工作。”

    “但我总感觉最近骷髅看我的眼神完全不同了。它们看向我的目光有一种怪异的光。不……”

    夏弥站在魔王城前，看向前方所有魔物。

    “是所有，所有看向我的魔物眼里，都闪着一丝诡异的光。”(本章完)


------------

第320章：搁置魔使争议，共同开发魔王

    魔族年度总结大会正在火热召开中。

    “目前来说，魔族的整体形势稳中向好，各项数据稳步提升……”

    夏弥正在魔王城前发言，所有魔物都竖起耳朵倾听。

    看着魔物们全部把话听进去的认真表情，夏弥莫名兴奋。他想起自己在村子里还是一个村民的时光，那时候他经常在村里的酒馆里发表演讲。

    此刻，体内的演讲血脉激活，夏弥酣畅淋漓的演讲，时不时做出右手抬高的激昂手势，引起身前魔物们一阵又一阵的高呼。

    与此同时。

    魔王城内。

    魔使之间的小会议，正悄然开始。

    魔王城顶层的风景观光室里，四只少女刚刚交流完彼此的本子，安静了一会儿，让小脸上的红晕散去后，开始批判这份礼物。

    “原来礼物是夏弥送的。”

    “我也能猜到啦，只有夏弥才会送这种礼物给少女吧。”

    “下流，龌龊，变态。”

    “所以圣诞老人究竟存在吗？”

    四只少女时不时往下望去，看到夏弥的背影后，纷纷露出迷恋的表情。

    嘴上说着嫌弃，但这份礼物确实送到少女的心坎里了。

    “站在台上演讲的夏弥也太帅了吧……”

    白毛痴痴的捧着脸蛋，说出四人的心声。

    四只少女相互注视彼此一眼。

    似乎是想起平安夜那晚夏弥被四人各自拉走的事情。

    随着相处的时间变长，少女们都能感觉到对方对夏弥的懵懂情素。只是一直都装作没有看见。

    但这个问题始终需要面对。

    四只少女默契的沉默起来。

    “已经相处这么久了，有些事情是时候要说清楚了吧。”

    最终还是魔法少女先挑明话题。

    “什么事情？”

    白毛回过神，歪了歪脑袋。

    “当然是关于我们四个和夏弥的事情啊！这时候就不要装糊涂啦！”

    精灵少女也坐直身子，将架起来的双腿放下去。

    在平安夜约会中，精灵少女是最不满的人了。和夏弥才约会了一会儿，然后就变成了她寻找夏弥的夜晚。

    精灵少女明白，是时候要和眼前的少女讨论这些事情了。

    白毛和紫毛也正襟危坐。

    魔王在魔王城前召开魔族年末总结大会的同时，魔使们关于魔王与魔使关系开展的第一场内部会议，也在魔王城顶层拉开帷幕。

    “既然大家都是和夏弥签订契约的魔使，以后肯定也是要在魔王城居住的。如果大家的关系不处理好的话，以后会很糟糕的。”

    魔法少女双手抱臂道。

    “魔王和魔使的契约是永久性的，基本上很难解除。如果没有意外的话，我们四个以后都要和夏弥过一辈子了。”

    魔法少女说着，留意身边三只少女，少女们的表情没有什么波动。

    显然，和夏弥过一辈并不是什么大问题。

    “但与此同时，我们四个也要在一起过一辈子。”

    少女们相互对视。

    “和大家在一起的日子很开心，可以一直在一起不是一件很值得高兴的事情吗……”

    白毛在身前玩弄小手的手指，小声的说出自己的心声。

    “^“

    确实是这样子没错啦！

    安静一会儿，魔法少女，精灵少女，龙族少女内心如实道。

    这些天的相处，四只少女已经在平凡的日常中，习惯了有对方在的日子，无形中形成对对方的依赖。

    但正因为如此，在面对对夏弥情感的时候，才会更加困难啊。

    见大伙都遮遮掩掩的，可能是在先前阅览了本子的勇气值加持下，精灵少女站了起来，环视众人。

    “你们都在馋夏弥的身子吗？”

    少女们脸颊不约而同的绯红起来。

    “鲁蕾娅为什么能这么理直气壮，明明你也是的吧……”

    莉娜嘀咕一声。

    鲁蕾娅小脸微微慌张，坐下来后，尖耳朵微红。

    “我当然是啦，但我可是第一个跟在夏弥身边的少女诶，是夏弥第一个魔使，我馋夏弥的身体有什么不妥呢。”

    精灵少女好像宣誓主权一样。

    莉娜连忙挺直腰肢，傲人的胸线和腰线勾勒出来。

    “但其实我才是夏弥的青梅竹马吧，早在鲁蕾娅之前我就认识夏弥了，我和夏弥之间早就有丰厚的情感，馋夏弥的身体也是应该的事情。”

    “这和认识的时间没有关系。主要是魔王需要一个强大的后盾，而法塔的圣女，最有资格成为研究夏弥身体的人。”

    赛璃小脸平静，另辟蹊径道。

    “夏弥已经对我的尾巴做出了要负责的事情…龙尾巴喜欢夏弥的话…那我也只能一起馋夏弥了……”

    埃尔泽直接以退为攻，利用自己龙族少女的身份，合理化自己馋夏弥身体的理由。

    四只少女眼眸定定注视着彼此，像刚找到一根胡萝卜就看到了竞争对手出现的兔子，贝齿咬紧。

    只有喜欢，才会馋对方的身体。

    这已经变相承认了，四人都是喜欢夏弥的竞争对手。

    “懂不懂先来后到啦你们，都不明白夏弥这种笨蛋有哪里值得你们喜欢。”

    “鲁蕾娅没资格说这种话吧！好像最开始白给的人就是你啊！”

    白毛无情揭穿精灵少女。

    “就是，鲁蕾娅你怎么回事，打起来~！”

    “既然如此，大家都喜欢那个笨蛋的话，那就遵循先来后到原则，由第一个来的先攻略夏弥，要是失败了再让给第二个！”

    精灵少女脸颊红红的提出建议。

    “给我十年时间，要是我没有攻略夏弥，那就轮到莉娜。然后轮到赛璃，埃尔泽。”

    “怎么可能啊！十年的时间我都要变成胸部下垂的阿姨了吧！”

    白毛少女抗议起来，摇晃身边精灵少女的手臂。

    “而且我才是第一个来的啦鲁蕾娅！让我第一个来吧求求你了~！”

    感受手臂的柔软，精灵少女更加生气，连连推开像牛皮癣一样的白毛，两人拉扯起来。

    “就是，莉娜你怎么回事，打起来~！”

    “夏弥这种生物，无论是谁攻略都会成功的吧！按照先来后到的顺序攻略是完全不合理的。身为魔使，肯定是要有保护魔王的能力，不如比拼谁能更好保护夏弥吧，赢的人第一个攻略。”

    魔法少女一脸公正道。

    “这就是照着答案出题啊赛璃！魔域的防御罩就是你做的，别以为我们不知道你是盾之魔法持有者啊！”

    “那就相互较量一下吧。”

    魔法少女的其他魔法也不是虚的，自信满满道。

    精灵少女很快萎了下来。

    “打打杀杀不太好吧……”

    “就是，赛璃你怎么回事，打起来~！”

    “可是，鲁蕾娅，赛璃，埃尔泽，大家都好像我异父异母的亲姐妹一样，难道真的要大打出手吗？我怕我自己不小心会杀掉你们。”

    白毛忧心忡忡的，小脸急得都有些沮丧。

    这种话从白毛嘴巴里说出意外的有可信度。

    见识过白毛实力的魔法少女和精灵少女咽了咽口水。

    “不是指真的不顾生死的较量啦。”

    精灵少女小声说话。

    “而且异父异母就不算姐妹了吧。”

    魔法少女补充。

    “打起来打起来~！”

    三只一直在吵架的少女目光缓缓看向一旁的紫毛。

    “埃尔泽，刚才一直拱火的人是你吧。”

    紫毛少女小脸流汗。

    内心OS：反正自己是最后来的，要顺序没顺序，要实力没实力，干脆让大家打起来，乱了才有空子可以钻啊！

    “不，不是哦……”

    “明明就是啊！为什么夏弥会喜欢这种胸前全是脂肪、屁股后面还长着尾巴的生物啊！”

    精灵少女狠狠掀开紫毛的领口，拍打紫毛的脂肪。

    在霸道的金毛面前，一向没有什么战斗力的龙族少女瑟瑟发抖求饶。

    “痛！莉娜，快帮我，我可是帮过你如何长出尾巴忙的。”

    “嘘嘘嘘！那种事情不要说出来。”

    白毛连忙嘘声。

    “要不比拼身材吧。看看谁的身材可以吸引夏弥。”

    魔法少女捏着下巴。

    “赛璃你的胸也就和我一样吧，哪来的自信说这种话啊！更何况你还是个纯人类！”

    刚刚平息下来的观景室立刻又吵了起来，四只少女喋喋不休的吵架，每个人都不服对方，吵架的方向也越来越偏。

    “好啦！”

    在吵架越来越白热化的时候，白毛站了出来。

    “既然大家都馋夏弥的身体。而且夏弥身为魔王，是离不开魔使的。那要不这样吧！”

    白毛少女的声音让身边三人都安静下来。

    莉娜的内心在刚才也纠结了很久。

    一方面是鲁蕾娅、赛璃、埃尔泽这三个她已经当成姐妹的好朋友，一方面则是自己喜欢的夏弥。

    要怎么样做才不会伤害到两边的人呢。

    但很快白毛少女的脑袋就转过弯。

    少女其实不介意鲁蕾娅她们也喜欢夏弥，相反的，她很早就默认鲁蕾娅也喜欢夏弥，而且把自己放在【如果夏弥喜欢鲁蕾娅的同时，也喜欢我就足够】的地位上。

    如今，大家正在讨论夏弥的占有权。

    但白毛少女仔细一想，她喜欢和夏弥在一起的日子，但她也喜欢和鲁蕾娅她们一起的时间。

    其实大家一起生活才更有意思啊！

    “大家都是因为魔王只有一个，而魔使有四个而争吵起来的吧？”

    魔使少女们正在大口喘气，看笨蛋一样看白毛一眼。

    不然呢，不是因为这个那她们刚才都在吵什么？

    白毛连忙举手，脸蛋涨得通红，大声道。

    “既然这样，那要不我们搁置争议，共同开发夏弥吧！”

    三只少女一愣。

    “什，什么叫搁置争议，共同开发……？”

    “这种话从莉娜嘴巴里说出真叫人吃惊。”

    “就是…反正夏弥也离不开我们，干脆我们四个一起玩，不对，一起开发他吧…如果是魔王的话，就算四个魔使一起上应该也没有什么问题的……”

    提出这个建议的白毛浑身害羞得发红。

    “我很喜欢和鲁蕾娅、赛璃、埃尔泽在一起的时间，如果和你们一起开发夏弥的话，那肯定是更加开心的事情吧！”

    勇者少女说出来不得了的话！

    莉娜小心翼翼的看向三人。

    “不，不知道大家什么看法呢……”

    魔法少女安静下来，她仔细考虑了一会儿，投下赞同票。

    反正目前吵得喋喋不休，她也不指望短期之内能有结论。

    与其在魔使里面吵吵，不然先想办法攻略夏弥。这才是重中之重啊。

    是的，魔法少女已经不考虑剩下三只少女会离开魔族的事情，也明白以后五个人大概率都要在一起生活，既然以后都要一起生活，在这种事情上表现得大度，这样子才有正宫的修养啊。

    没错！本次小密会，魔法少女一开始就是奔着正宫地位去的！

    之所以争论独占夏弥什么的，不过是一个看看能不能把意志不坚定的参赛选手吓退赛的幌子罢了。

    “我赞成。”

    白毛看向金毛。

    鲁蕾娅小嘴唇微张，试探性的问道。

    “莉娜的意思是，开发夏弥……？”

    “嗯。不是啦！重点不是这个，是一起啦！一起！”

    精灵少女安静。

    开发男友什么的，一听就很有诱惑力啊！

    而且如果把夏弥开发好了，之后用的次数多的人肯定是她啊。毕竟她是精灵族，论生命耐久度肯定比其他三只少女还强很多。

    【精灵族在数百年的长生中生命中，总是被奇奇怪怪的知识吸引。】

    “那，那我答应了……”精灵少女咽了咽口水。

    白毛看向紫毛。

    紫毛瞬间答应下来。

    “好的。我答应了。”

    “好快的回应！”

    紫毛少女偷偷露出意味深长的微笑。

    反正她本来就是最后加入进来的，论资历肯定没有办法和三个老大姐抗衡，能够一起开发夏弥已经是很不错的机会了。

    而且，紫毛之所以刚才一直没有参与到争论中，还有另外一层重要原因。

    ——

    紫毛不喜欢这种直来直去的正面战场，身为一条合格的变色龙，潜伏在看不见的角落，寻找合适的机会出击才是她应该做的。

    换成人话：无论是什么结局，最后夏弥和谁走在一起，埃尔泽都能接受啦，反正在重要时刻，她会出手，牛掉夏弥的！

    “那具体要怎么共同开发夏弥呢。”好奇宝宝金毛发问。

    提出建议的白毛反而有点无措。没想到大伙来真的！都想玩这种东西！

    “这就得看大家能不能抛开自己的羞耻心了。”

    这时，年长的魔法少女站了出来。

    “夏弥不是在平安夜送了礼物给我们吗？我们可以五个人一起还礼。”

    “我们不是也把胖次送出去了吗？”

    “不。这远远不够。相比起胖次，夏弥还有更喜欢的东西。这一年夏弥也算有在好好照顾我们。我们这样子给他一份一份答谢礼吧。”

    魔法少女说着，小嘴咧得越来越开，S属性大爆发，拉拢身边三只少女。

    歪比歪比，歪比洼卜。

    三只少女耳朵红起来。

    “真的要这样吗？”

    龙族少女像见到了新的世界，眼睛发直，尾巴激动得直摇晃。

    “会，会不会太变态了一点……”

    白毛少女都不会说话了，精灵少女连忙接住白毛少女嘴角想要流下的口水，柳眉微蹙的看向魔法少女。

    “我们没问题而已啦，确定夏弥不会兴奋死吗？”

    “放心好了。夏弥肯定会感激不尽的。”

    魔法少女自信道。

    “这是我们放下羞耻心的第一步。如果连这一步都没办法做到，还怎么样共同开发魔王呢？”

    四只少女对视一眼，最终达成共识。

    【会议最终结果：搁置魔使争议，抛去少女羞耻，共同开发魔王！】

    “喷嚏！”

    魔王城外的扩声器里传来夏弥的打喷嚏声。

    正在激情演讲的夏弥忽然打了一个喷嚏，奇怪的看一眼四周。

    完全不知道魔使已经开了一个关于他的重要会议的魔王停顿数秒，看着台下无数听得入迷的魔物们，继续激情起来。

    “接下来我要讲讲，我的奋斗！”(本章完)


------------

第321章：以为魔王在第五层，实际在负一层

    法塔。

    七位大魔法师汇聚在议事厅里，凝重而静谧的气氛笼罩整个圆形议事厅。

    法塔都是由七位大魔法师共同管理的。

    在管理方面，法塔采取轮驻制，七位大魔法师不需要同时都在法塔里面，每三位大魔法师驻在法塔三个月，然后轮到下三位，依次轮回。

    七位大魔法师很少会同时出现，平时都有自己的事情忙。当七人同时来到议事厅开会时，那基本上是大陆发生了极其重要的事情。

    在自己的学生成为法塔圣女后，大魔法师韦斯莱成为七大魔法师之首，也成为了法塔的常任管理者，拥有召集剩下六位大魔法师回法塔开会的权力。

    韦斯莱身边，赛尔，斯洛，卡玛，巴拉德……六位大魔法师都坐在圆形会议桌四周，看着会议桌上的物件，长久沉默。

    会议桌上摆放着不少物件，其中就包括了各个王国定时传达给法塔的重要讯息文案，来自各个地方的情报简报，以及一些重要物证。

    而在这一小堆物件的中间，摆放着本次会议的焦点物件。

    这是一本圣经，但并非是人类宗教的圣经，而是一本用魔族牛头人种族语言写的圣经，封面有着【纯爱教】的字样。

    而在圣经旁边，竖立着一个精美的小雕像。

    这是一个雕刻得栩栩如生的穿着精灵裙的尖耳朵少女，少女有着悠扬的长发，双手捧在身前，无暇的微扬脑袋，圣洁的双眸仰视前方，似乎在瞻望着什么。

    “这是沙耶教徒从他们圣城连夜送来的东西。来自魔族的宗教入侵了他们的圣城，潜入沙耶教的圣宫，将他们的信仰沙耶神的圣像偷走，并且换上了这个雕像。”

    虽然在场的大魔法师都了解了基本情况，但韦斯莱还是重复一遍。

    “虽然沙耶教和我们法塔只有在对抗魔族时才有来往，平时信仰沙耶的他们，和信仰魔法女神的我们，完全没有共同语言。但无论是我们，还是他们，都是维护大陆势力平衡的重要力量。——沙耶教称这是一场前所未有的信仰冲击！魔教正在对沙耶教发动恐怖袭击！”

    韦斯莱将纯爱教简称为魔教。

    “魔族竟然自己弄出一个宗教来抗衡大陆的宗教，是想通过争夺信仰来增强自己的力量吗？从思想上武装自己。这一任魔王比上一任强多了。”

    大魔法师赛尔露出有点意思的表情。

    “关键不是这个，赛尔，而是这个人像。”

    韦斯莱指了指那个精致的少女雕像，然后拿出会议桌上的另外一个东西。

    这是一面绿色的旗帜。在旗帜的中间也有一个尖耳朵的少女人像。

    “这是伊斯珀尔王国从正在入侵他们的哥布林军队里拿到的哥布林军队旗帜。这个旗帜上面的人像据说就是哥布林所信仰的战争女神。”

    韦斯莱表情严肃。

    “你们没有发现，这个被称为战争女神的女哥布林，和纯爱教信仰的神，有很大的相似之处吗？”

    韦斯莱的话让众人陷入沉默。

    众人虽然都老了点，但对于这种事情嗅觉还是十分敏感的。

    无论是女哥布林，还是纯爱教的信仰神雕像，这个精致的少女似曾相识。

    尤其是那张绝美的脸蛋，本来就让人印象深刻，几个大魔法师都觉得在哪里见过这张脸蛋。

    “是她？！”

    很快，众人几乎是异口同声，震惊的声音响遍议事厅。

    六人的表情从认出的激动变成难以置信的复杂。

    “嗯。再加上大陆各地被魔教传教过的人的回应。就是那个精灵没错——鲁蕾娅·尤泽·艾尔加。”

    韦斯莱默默点头。

    “怎么可能？精灵成为了魔使，这在历史上可没有任何一例先例！”

    喜欢施展重锤魔法的大魔法师巴拉德站了起来，满脸不可思议。

    “巴拉德，你坐下。”

    韦斯莱看巴拉德一眼，巴拉德缓缓坐下。

    “那精灵族那边怎么回应？”

    “精灵族暂时还没有回应。但如今关于一个来自精灵之森的纯净精灵成为魔使的传言已经传得到处都是。

    多种证据证明，精灵鲁蕾娅已经成为魔使，真实度极高。

    而精灵鲁蕾娅，曾经在圣卡尔诺学校的校园偶像大赛上露脸过，那场决赛可是全大陆直播，几乎全大陆都对她的脸有印象。

    就算是精灵族，想隐瞒这个事情也几乎不可能。除非她本人出来自证清白，不然基本上就确凿了。”

    韦斯莱总结着，看向一旁的斯洛。

    “斯洛，密切留意精灵大使馆的动静，看看他们对这个事件的表态如何。如果因为这件事情，精灵族加入讨伐魔族的战斗中，那相当于讨伐战争里多了一个强有力的帮手。我们法塔可以表达有意愿合作的友好态度。”

    别小看钓鱼佬在其他场合的实力，钓鱼佬除了钓鱼不行，其他的实力都是很不错的啊。

    “明白了。”

    斯洛点头。

    “沙耶教决定在近期公布这个重要情报，等他们公布后，我也会把这个信息以法塔权威公布出去。”

    看着手上一封信件，韦斯莱说道。

    大魔法师卡玛这时也开始发言。卡玛是一个阴暗老头子，十分瘦小，有着两个凹进去的眼睛。第一印象就是反派角色。

    但卡玛是法塔里每个魔法少女都敬仰的人物，是忠诚的法塔守护者，也是追求和平的鸽派。

    作为大魔法师里面研究智慧魔法的人，同时也是从圣卡尔诺学校智者学院出来的魔法师，卡玛一向稳重，考虑的方面极多，往往能够看到一些难以察觉的细节。

    “现在能够知道身份信息的魔使已经有两个了。一个是来自菲斯王国的奥卡·莉娜。这个魔使曾经参与到讨伐卢瓦卡的战争中，并且师从剑之勇者修卡斯之妻，实力应该不弱。

    第二个就是来自精灵之森的精灵鲁蕾娅·尤泽·艾尔加。精灵族的魔使，实力绝对不容小觑，而且成为了魔族宗教信仰，哥布林的战争女神，一定有着我们想不到的作用。一定要搞清楚魔王究竟想用这个精灵干什么。”

    卡玛的话得到大家的认可。

    “还有一个重要信息不能忽视。无论是奥卡·莉娜还是鲁蕾娅·尤泽·艾尔加。她们都曾经在圣卡尔诺学校里面进修过。”

    斯洛像枯枝一样苍老的脸始终阴沉，严肃道。

    “两个魔使一起出现在圣卡尔诺城，不可能是无缘无故的事情。她们绝对是奔着某个目的来的。而且还记得上一次的神谕术吗？——【魔王已经拥有3.5个魔使】。魔王不可能一下子将自己两名重要魔使放到法塔旁边。要是被发现，魔使被捉，签订了魔使契约的魔王起码会没半条命，损失极其严重。”

    “斯洛的意思是？”

    “魔王和剩下的1.5个魔使，极有可能当时也在圣卡尔诺城，甚至是在圣卡尔诺学校里面。”

    斯洛精准的猜测让在场人都倒吸一口冷气。

    “一般来说，魔王和魔使来到法塔所在的城市，都会选择隐匿身份，但两个魔使公然参加校园偶像大赛，这个校园偶像大赛绝对是一条关键线索，如果严查，肯定能摸出更多信息。

    可以仔细调查在校园时期，曾经和奥卡·莉娜以及鲁蕾娅·尤泽·艾尔加有亲密接触的人。”

    “有道理。斯洛。法塔一向和圣卡尔诺学校有着密切联系，我明天就派人前往圣卡尔诺学校调查清楚。”

    韦斯莱赞赏的看斯洛一眼。

    “那现在这个形势我们法塔有必要出手了吗？”

    巴拉德询问道。

    “如今魔族在大陆上掀起的风波越来越大，王国，商业巨鳄，宗教，魔族几乎把所有势力都挑衅了一遍。”

    “不急。冒险者公会还没真正出手。我们可以再观望一下。不过，这也是一个难得的机会，各位，如今出现两个魔使，可以让你们的爱徒出去好好锻炼她们一番了。”

    韦斯莱摸了摸长白胡须，笑呵呵一声。

    “韦斯莱说这种话，分明是想让赛璃出去解决一两个魔使，让世人见识到法塔圣女的力量吧。”

    赛尔始终在心里对韦斯莱有些不满。两人一直都是竞争关系，而赛尔培养的学生，也是进入了校园偶像大赛前十名的，只是最后落败给赛璃。

    韦斯莱默默笑一声。

    “如果是赛璃出去的话，老夫觉得应该没有什么问题。无论是奥卡·莉娜还是艾尔加精灵，在必要时刻，赛璃都能捉她们回来拷问魔王的信息。

    但各位，大家的学生以后都是法塔的守护者，能够出去和真正的魔族较量，是成为大魔法师的必经之路。赛璃虽然是圣女，以后也需要各位魔法师的帮助才能把法塔维护下去不是吗。”

    韦斯莱的话让有些阴阳怪气的赛尔沉默。

    法塔虽然时不时有小分歧，但在面对外部的时候，还是一如既往的团结。不然法塔也不可能在艾尔兰大陆上存活如此之久。

    “等有具体的魔使踪迹时，我们的学生不用说，自然会自告奋勇的出去。”

    “话说赛璃呢？明明是圣诞节，为什么最近不见她的踪影。”

    “老夫也不会知道了。”

    刚才还在夸赞自己爱徒的韦斯莱愣了一下，心里略有生气。

    这妮子，怎么老是跑出去，不知道自己现在是圣女吗？而且实力还没到顶峰，要是被魔王逮住怎么办。

    七位大魔法师讨论完精灵魔使的事情。

    但会议并没有就此结束。

    除了新出现的精灵族魔使，最近还有一个传言也正在极速传播，覆盖整个艾尔兰大陆。

    “都听说了吧。魔王娶了一个骷髅士兵为妻的事情。”

    “嗯？你们听到的版本是这样的吗？我这边听说的是魔王雷普了手下的骷髅。”

    “不是魔王酒后主动把自己的破处之夜交给了骷髅族吗？”

    “是魔王和一群骷髅开银趴才对吧！魔族就是这么淫乱的啊！”

    大魔法师们众说纷纭。

    但可以肯定的是，在大家得到的信息里，魔王都是上了骷髅的。

    韦斯莱喊停。

    “虽然不知道这个谣言从哪里传出来。但神谕术曾经预言魔王是个异族娘控，这个消息可信度极高。”

    一边开会，一边举着哑铃的巴拉德露出鄙夷的表情，往身边的垃圾桶吐了吐口水。

    “呸，恶心，都是魔王了，至于么，我都觉得恶心，花点钱，去魅魔茶楼找一个啊，男的也行啊，搞骷髅？”

    会议室沉默。

    巴拉德眨了眨眼睛。

    “抱歉，最近在健身房练多了，很多男的上来找我拿联系方式。一时间身份没转回来。”

    大魔法师之间还是知道彼此的情况的。所以，众人并没有和巴拉德拉开距离。

    韦斯莱双手撑着下巴，表情严肃。

    “虽然外界对于这件事情有着各种各样的看法。但如果只能看到魔王和骷髅有一夜情这个表层现象，那就太肤浅了。”

    斯洛显然也想到了韦斯莱考虑的方面。

    “什么意思？”

    “你们知道在讨伐上一任魔王卢瓦卡的时候，进入魔域以后，冒险团遇到最大的困难是什么吗？——漫地都是的骷髅士兵。

    这些只依靠魔力就能存活的不知疲倦的骷髅士兵前仆后继，和冒险者们耗了接近半个月的时间。一旦有生物死去，立刻就有新的骷髅士兵出现…真的是野火烧不尽…”

    “没错。就算是冒险团，当面对那些没有生死观念，骨头上绑着炸弹就能往你身上冲的骷髅士兵，也会有生命危险的。”斯洛补充道。

    “骷髅族一直都是魔族的基础陆战单位之一。而魔王之所以和骷髅发生关系，显然有他自己的意图啊。——魔王想拉拢骷髅族，将骷髅族全变成他的死侍。到时候，整个的骷髅族会成为极度难处理的存在。无论是在平时的工作上，能够每天24小时工作，还是在战斗时，直接绑着炸弹就往冒险团上冲。”

    “没想到这竟然是一个政治联姻？！”

    众人惊讶。

    “没错！一场政治联姻！相比起丑陋得下不了手的哥布林，傻不拉几的史莱姆，和日牛差不多的牛头人，和骷髅联姻是最明智的选择啊！

    想一想，虽然在外界背上了日骷髅的骂名，但魔王他实打实的获得了整个骷髅族的信任。如果魔后来自自己的种族，那整个骷髅族对魔王的信任度，绝对会达到巅峰！”

    话粗理不粗。

    随着斯洛和韦斯莱的话落下，剩下五个大魔法师久久的震惊起来。

    这七位法塔守护者，同时也是站在艾尔兰大陆顶尖的强大魔法师，对这位敌对的素未谋面的魔王产生一丝钦佩。

    “高深莫测啊魔王。也只有我们几个老家伙能看到这背后的真相了……”

    “不愧是魔王，竟然牺牲自己的身体来换取魔族强大的发展后劲。”

    “那个去魅魔茶楼被我们截获一大堆情报的卢瓦卡真的也算是魔王吗？”

    “大家绝对不能小看这一次的魔王，这次的魔王，绝对不是上一任魔王所能够媲美的。”

    “还有，这背后的真相，绝对不许泄露给任何人。一个完全对魔王忠诚的骷髅族，放在哪个王国，都会大大影响大家对抗魔族的信心。”

    “我们知道了。”

    随着法塔的议事厅门口关闭，七位大魔法师走出议事厅。

    本次不亚于一起联手召开神谕术的重要会议落下尾声。

    而魔王，从此在七位大魔法师心里面，被提升到一个极其恐怖对手的档次。(本章完)


------------

第322章：成为励精图治魔王的路上总有阻挠

    魔域。

    魔王城。夜晚。这是一个十分澄净的夜晚，夜空中没有一点杂质，繁星满空，时不时能看到幽灵在低矮的半空中飞过。

    亮光璀璨的魔王城四周，是一片欢乐的魔物海洋。所能看到的地方，各种魔物联谊交欢，其乐融融。

    所有魔物都在期待着今晚的烟火大会。作为圣诞夜的重头戏，这场烟火大会将成为每一个在魔域里的魔物的难忘回忆。

    魔王城天台。

    负责烟火大会的工作人员正在密锣紧鼓的准备着最后的检查。

    身为魔王，夏弥也十分重视烟火大会，在魔族年度总结大会结束后，就往天台赶去。

    由于魔物听得太入迷了，夏弥也进入状态讲得酣畅淋漓，忘记时间，一不留神就到了晚上。

    “魔王大人，您的奋斗经历让我太感动了，如果每个骷髅都能有您一样做好996，007的觉悟，那魔族何愁不会兴旺呢！”

    “骷髅族也能成为像夏弥大人一样的人！”

    “奋斗！让魔族再一次伟大！”

    不少骷髅围着夏弥，用着夏弥演讲时说到的专业词语，激动崇拜的看着夏弥。

    夏弥面无表情的挥了挥手，想了想，最后还是无力的闭上嘴巴。

    这群家伙完全误解了他的意思。他只是在吐槽自己在公司里面有多么的惨而已。为什么这群骷髅会误解成这种含义啊。

    不过，骷髅们对他的热情确实是高，年度大会一结束就把他围得水泄不通。

    当今魔族里，牛头人喜欢鲁蕾娅，哥布林也喜欢鲁蕾娅，连史莱姆都是喜欢包括鲁蕾娅在内的美少女的。

    在魔族里面，魔王的地位属实有些卑微，连一个专门喜欢魔王的种族都没有。

    如今，出现了将魔王视为最高信仰的骷髅族后，夏弥当然要好好珍视骷髅族对自己的喜欢。

    夏弥逐一和骷髅们击掌。

    “好啦，好好干吧骨头们！总有一天你们也可以成为像我一样的人！”

    夏弥留下一个鸡汤，然后进入魔王城里面。

    “夏弥大人！！！！”

    魔王城外响起骷髅族排山倒海般的高呼。

    夏弥来到天台。

    女仆骨子架已经在这里等候多时了。

    “夏弥大人。”

    骨子架双手叠放在身前，微微向夏弥弯腰，一举一动都很有女仆的气质，显然是已经掌握了女仆的精髓。

    “都准备好了吗？”

    “嗯。”

    骨子架是烟火大会的负责人。

    “各方面都检查完毕。烟火不会影响魔域的能量罩。也不会对空气造成太大的污染。同时，骷髅消防小队已经准备就绪。如果在烟火大会期间发生任何火灾事件，都会第一时间扑灭。”

    骨子架说着，不远处的骷髅消防小队已经队列整齐的向夏弥敬礼。

    “为魔王效力！”

    这该死的安全感。

    夏弥从骷髅身上感觉到满满的安全感。

    “骨子架，为什么我感觉最近骷髅族都特别崇拜我，好像把我当成了什么不得了的偶像一样。这种现象应该是你那几天回骷髅族部落一趟后才出现的吧。”

    天台上，夏弥和骨子架站在精雕护栏前面，夏弥把自己的疑惑说出来。

    “这种事情我也不太清楚了。”

    骨子架无辜道。

    烟火大会即将开始，天台上只剩下负责点燃烟花的骷髅。

    “骨子架，你要去远一点看吗？远一点才能看到烟火的全貌。”

    夏弥看着身边的骨子架，想起后者在圣诞节也忙前忙后，眼眸逐渐温柔，邀请道。

    “诶~夏弥大人~你这是在邀请人家去一起看烟火大会吗？”

    骨子架忽然好奇的前倾身体，歪了歪脑袋，看向夏弥。

    “当然不是。而且就算你做出这种看起来很可爱的举动也完全没有诱惑力啊！是骷髅的话，只会让我觉得毛骨竦然啊！”

    夏弥吐槽一声。

    “我留在这里就好。如果有突发情况的话，也能够及时处理。”

    骨子架最后决定留在这里。

    “当然啦，如果夏弥可以在离开前给我一个亲亲，那我在这次烟火大会上也会有一个很美好的回忆就是……”

    夏弥看了看骨子架，双眼和两个窟窿对视数秒。

    “抱歉。做不到。”

    “夏弥大人还是没办法直视自己的xp嗨。”

    骨子架叹一口气。

    “那完全是意外情况吧！你自己在这里好好呆着吧。”

    夏弥吐槽一声，转身就要离开。

    “那夏弥大人好好享受烟火大会吧~”

    骨子架朝夏弥挥挥手，想的还是希望夏弥有一个美好晚上。

    夏弥正准备离开天台，听到这话，停下脚步，看到骨子架站在护栏前安静的注视他。

    女仆装穿在空旷的骨架上十分宽松，骨子架腿上绑着丝袜，头上戴着女仆头饰，背后是银河与夜幕，一阵夜风吹来，将这身女仆装吹得像树叶一样飒动，仿佛随时都会将骨子架吹走。

    这个画面莫名有点落寞寂寥。

    夏弥最后还是慢慢走了过去。

    “骨子架，变成粉毛的样子。”

    “诶？”

    “快点吧！”

    “……哦。”

    骨子架身上笼罩润白色的光芒，很快，整个身体都变得饱满起来。

    在光芒消失后，一只穿着女仆装的粉毛少女出现在夏弥眼前。因为女仆装是按照骨子架的形态穿的，在变身少女后，很多地方都不合适，十分紧身。

    系在大腿上的丝袜在少女的白皙纤细双腿出现后，丝袜口子显得异常紧促，紧紧勒住少女的大腿中部，袜口上细腻的大腿肉都被勒了出来。

    粉毛少女连忙调整丝袜口子。冒着的腰刚刚抬起，夏弥已经把她拉到身前，将粉毛搂入怀里后，双手从粉毛的腰肢一路向上，最后捧着粉毛的脸颊，低头，在粉毛的额头上轻轻一吻。

    夏弥看着粉毛好看的樱花色的眸子。

    “绝对不能告诉鲁蕾娅。”

    夏弥警告一声，随后离开天台。

    粉毛少女呆呆的站在天台上，过了好久才反应过来。

    刚才还想抱怨少女形态诸多不便，但如今已经沦落进难以形容的状态中。

    额头上留着夏弥嘴唇的温度，整个脸颊都在发烫，好像在发烧一样，被夏弥搂入怀里的身体也在升温，粉毛感觉到自己的血液在加速流动，心脏砰砰砰的乱跳，似乎要跳出那略有贫瘠的胸部一样。

    “怎么回事…这种让人想要上瘾的感觉…明明骷髅才是人类进化的终极形态吧…为什么忽然感觉人类也很不错啊……”

    骷髅形态下没有办法体验到人类充满生气的肉与肉触碰带来的肉体快感，也没有办法体验到身体激素和荷尔蒙上升带来的精神快感。

    “虽然是坚定的骷髅党，但如果在特殊场合变成这个样子似乎也不错的说……”

    粉毛少女捧着脸蛋，似乎在回味着夏弥的吻，樱色宝石般的粉眸逐渐变成爱心的形状。

    “用这具身体和夏弥艾艾的话…一定会很爽快吧……”

    粉毛少女体内，魅魔之血加速流淌。

    夜空。幽灵飞。

    “这里这里！夏弥！”

    魔王城外，夏弥穿过一众已经在草原上铺好野餐布，正在一边吃东西一边等烟火大会的魔物，来到一个小丘前，看到四只魔使。

    四只少女在小丘上面，坐在一张宽大的格子野餐布上，野餐布上摆着各种小零食。

    夏弥走过去。

    “选了一个好位置啊。”

    “是专门留给我们的啦。”

    精灵少女招呼夏弥坐下。

    夏弥脱鞋，踩上野餐布，四只少女裹着丝袜的小脚让出一个位置，夏弥在四只少女中间的位置坐下。

    他看了看四周。

    “姆~！”

    “夏弥大人，俺已经受不了了！无论是哪位小姐，都快点肢体互动起来吧！”

    “晚上好~”

    “嗷呜呜呜~”

    “”

    正卑微求美少女摸摸的果冻，看着四只少女和夏弥身体就一直闪烁粉光的粉色牛牛，在草原挖出一个小水坑住进去的鱼人嗷呜呜，飘在半空的幽灵斯黛西，一个人占了超大面积的滚石精……

    那些因为夏弥而加入魔族的魔物们，都在四周朝夏弥打招呼。

    “原来大家都在啊。”

    夏弥感慨一声。

    “烟火大会快开始了！”

    随着一束烟火从魔王城飞向夜空，在夜空中绽放。烟火大会开始了。

    无数烟火在魔王城上空绽放，夜空如同一幅幅璀璨的画卷，光华四溢，整个夜幕都被点亮，堪比银河。

    “真漂亮。”

    龙族少女小嘴微张。

    “其实和我用几个火球术的效果差不多。”

    魔法少女看着烟火。

    “赛璃不要说这种煞风景的话啦。”

    精灵少女也在看着烟火。

    “我第一次和夏弥看烟花。”

    勇者少女双手感动的在胸前抱着。

    四只少女眼眸里出现烟火的光芒。

    在烟花的爆破声、燃烧声与魔物们的欢呼声中，夏弥忽然感觉到整个世界在此刻都停止了转动，时间静止，他看到身边的正仰着脸蛋看烟火的少女，又看着四周一张张熟悉的脸。

    这一刻，夏弥忽然感觉到魔王身份的沉重。

    一个领袖的初衷从来都不是权力，而是一份沉重的责任。

    在无数魔物和四只魔使中心，在魔王城前方，在魔域的中央草原上，夏弥意识到此刻的自己，已经成为在场所有人的庇护者。

    烟花的光在夏弥眼睛闪烁，夏弥失去了看烟花的心情。

    烟火大会结束。

    圣诞节也即将过去。

    魔物们陆陆续续回到自己的部落里面。一切都准备重归平静，但在这个节日中出现的魔物经济，部落交往，种族联谊，之后都会在魔域里蓬勃发展起来。

    ——

    魔王城。

    夏弥正在浴室洗澡。热水冲洗在他的皮肤上，从头浇淋他的全身。

    夏弥安静的沐浴在热水中，眼睛没有目的的看着前方。

    【魔族举行了一场圣诞的节日庆典，魔族的内部融洽度和团结度提高50%】

    脑海出现关于魔族情况的信息回报，圣诞节庆祝有意外的收获。

    而且意外收获不止这一个。

    在这场烟火大会里，夏弥也找到了自己的责任。

    如果说之前成为魔王只是想着自己一个人苟到最后，娶上异族娘老婆。

    那如今，这种单纯的想法发生了重要改变。

    异族娘老婆要娶，而且不止一个，但那些信任他的魔物，也得管。

    魔王，加油吧！你现在不是一条命这么简单！

    这一晚，夏弥成长了。

    洗完澡。

    夏弥回到自己的卧室，准备好好休息一晚，明天埋头苦干。

    已经没有什么外部阻力能够阻碍他了，当一个男人找到了自己的目标，那他将成为无敌的存在，任何诱惑对他都产生不了吸引力，夏弥下定决心，势必要为自己和魔族找到一条生路。

    魔王卧室里。

    四只洗白白后的魔使少女已经在床上等了很久了，四双小巧白皙的脚丫侧压在软绵的床褥上。

    “真的要这样吗？”

    “嗯。莉娜，你竟然害羞了，看本子的时候你不是讨论声最大的嘛？”

    “这种事情怎么可能一样啊！现在是多人行动诶！”

    白毛少女脸红。

    “大家，我们已经是一起看过本子的同志了。如果连这点羞耻心都放不下，那怎么样共同开发魔王呢。”

    魔法少女脸蛋平静，那好像在讨论待会要吃什么的日常表情，成功将白毛的紧张舒缓下来。

    “都准备好了吗？”

    “嗯。”

    “埃尔泽？”

    “等，等一等。”

    紫毛少女连忙将右腿的网袜捋到大腿上，伸直修长的右腿，让整个网袜都贴合白腻的肌肤，鼻尖微红的看过去。

    “这样子应该可以了吧……”

    “可以了！”

    魔法少女给出肯定的赞许。

    少女细声讨论时，洗完澡的夏弥回到房间。

    看到四只少女后，他并没有惊讶。

    五个人一起睡觉已经成为魔王卧室的常态了。

    看到夏弥回来，四只少女立刻正襟危坐。

    “你，你回来了……”

    “这里本来就是我的房间吧。为什么露出惊讶的表情呀。”

    夏弥吐槽一声，上床。

    四只少女默契的让出中间的位置。

    夏弥坐着，鼻尖一吸气，就是少女的芬芳气味。不过，这点小诱惑已经对有远大目标的魔王不起作用了。

    “早点睡吧。明天还要早起。”

    夏弥拉了拉被子。

    四只少女相互看对方一眼，最后还是精灵少女说话。

    “那个，夏弥，你最近累吗？”

    “有点。”

    “那要不我们给你按摩一下吧。”

    精灵少女提议道。

    立刻得到回应。

    “嗯嗯。一直都是夏弥帮我们按摩。我们偶尔也要帮夏弥吧。”

    “魔使的按摩可不多得。”

    “夏弥只需要躺好就行了。剩下的就交给我们了。”

    夏弥皱眉看四只少女一眼，很快发现一些不同寻常的东西。

    平时都是穿着小短裤就睡觉的四只少女，如今就只有鲁蕾娅是裸腿，露出白皙小脚。莉娜穿着过膝白丝，赛璃穿着长筒黑丝，埃尔泽则穿着更加性感的网袜。

    夏弥总感觉有些不对劲，但又说不出来。

    但这来自魔使的体贴不要白不要。

    “那有劳你们了。”

    夏弥转过身，背部向上。

    “那个，夏弥正面躺平就行了。”

    “按摩不是背部的吗？”

    夏弥十分疑惑，但还是乖乖照做，四只少女脸蛋微微泛红的站了起来。

    从夏弥躺在床上的视角看去，光景美不胜收。

    魔使少女相互对视一眼，最终，下定决心，点了点头。

    “除你武器。”

    【魔王装备·下】卸下。

    夏弥眼睛逐渐睁大，他也算是见过世面的人，在自己的装备被拿掉以后，立刻就知道要干什么了。

    “等等！那里不是床板！——你们根本就是直奔那里去的！”

    “嘘。夏弥安静就好啦。太吵啦。”

    四只少女小声道。

    “不要这样，四位，我好不容易想要振作起来，成为一个真正的励精图治的魔王，请不要这样子堕落一个有上进心的魔王啊！”

    夏弥哀求起来。

    “夏弥才不是那种人。”

    “不要欺骗自己了。”

    “说着这种话，自己明明已经享受起来了嘛。”

    “杂鱼小夏弥~”

    四只开始上瘾的少女完全没懂，也不想懂夏弥的意思。

    看着夏弥抗拒但无能为力的表情，四人嗨起来了。

    原来把冒险团联手把魔王搞得乱七八糟就是这种感觉啊~(本章完)


------------

第323章：新的一年并不会变得更好

    圣诞节结束过两天就是新年了。

    新年伊始的早晨。

    “夏弥大人？夏弥大人？”

    夏弥在书房的沙发上醒来，第一眼看到书房的天花板，然后看到蹲在自己旁边的女仆骨子架。

    “怎么了吗？”

    夏弥缓缓起身，在沙发上睡觉让他腰酸背痛，他忍不住锤了锤腰。

    “夏弥大人怎么在书房睡觉了？卧室的床不是很大吗？”

    骨子架忍不住发问。

    夏弥回想起烟火大会那天晚上。

    八次，整整八次。

    四只魔使踩着他进行了八个回合的开发，然后才心满意足的睡觉。

    魔使少女们是满意了，玩到尽兴，倒头就酣睡。

    但魔王是彻底一滴都不剩下了，第二天整个人腿都是软的。

    第二天晚上，夏弥回到卧室，看到坐在床上窃窃私语、蠢蠢欲动的四只少女，显然又想继续开发他，果断以公务在身逃走，之后几天都在书房睡觉。

    没有能玩到满足的魔使，只有会累到肾虚的魔王。

    再这样下去，这魔王卧室迟早变成魅魔房间，他要阵亡在里面。

    “嗨。”

    夏弥心酸的叹气一声。

    “大人的世界你会不懂的骨子架。”

    “我懂的喔。”

    骨子架偷偷靠近夏弥。

    “夏弥大人不记得了吗？圣诞节那一晚上我也在卧室里面当人体模型的呀。——只能说，夏弥大人和四位魔使小姐玩得真花。”

    夏弥连忙看向骨子架。

    骨子架捂住小嘴。

    “放心啦。这种机密事情我绝对不会泄露的。”

    此乃真话。

    骨子架是知道这种小圈子里的规矩的，想要融入进去的话，保守秘密是最基本的投名状了吧。

    撇去魔使们的困扰，夏弥振作起来。

    “总而言之，新的一年，要好好让世人见识到魔王的利害。”

    魔王城二层。

    客厅。

    夏弥一边吃早饭，一边听老树精汇报大陆新闻。

    魔法少女已经在魔王城呆了一周时间，在年末的一天使用传送门回法塔。

    “夏弥~这几天真的这么忙吗？”

    三只魔使同样在餐桌四周吃早饭，精灵少女抱怨的看夏弥一眼。

    “就是。已经好几天没有正经睡觉了吧。”

    “工作也需要劳逸结合啊！”

    三只少女一人一言着，夏弥感觉到自己餐桌下的小腿正在被两只小脚轻轻挑拨。

    坐在他对面的精灵少女和白毛少女眼睛飘忽，鼻尖泛红。

    不是，你这两只家伙体内没魅魔血脉吧，为什么好像魅魔一样啊！

    夏弥默不作声的将自己的小腿抽了出来，然后将自己旁边的龙族少女的尾巴挪过去。

    龙族少女身体顿时坐直，不可思议的注视鲁蕾娅和莉娜。

    夏弥偷偷低头一看，金毛和白毛已经玩起了龙尾巴。

    他眼神迷离的坐直了身体。

    究竟是已经上瘾的少女连魔王的腿和龙尾巴都分辨不出来，还是说少女只想PLAY就算是自己人也可以啊喂？！

    “好了。魔王的工作就是这样子啊！不要以为魔王是一份闲职才行！你们几个吃完早餐赶紧给我去地下城迷宫招待冒险团们。新的一年不能只想着睡觉这么散漫！”

    不理会怪现象，夏弥对三只少女下达了命令。

    “嗨~”

    三只少女慢悠悠回答。

    【各位早上好…新一年的第一天…本来想给各位报一些喜庆的好消息…但似乎找了一圈，都没有一个合适的好消息可以播放咳咳……】

    二楼窗台正好对着紫藤树树精的树冠，紫藤树树精的声音传来。

    “那就按照大陆上的热搜讨论排行榜来汇报吧。反正已经没有什么消息值得畏惧了。”

    夏弥咬一口面包，大无畏道。

    【让老夫找一找…今天的热搜榜第三名…沙耶教和法塔先后公布了第二位魔使的信息咳咳……】

    紫藤树树精的话让正在吃早餐的四人都愣了下来。

    夏弥似乎已经猜到是怎么一回事了，有些幸灾乐祸的看向平板金毛。

    平板金毛，让你敢成为魔族信仰，现在出事了吧。

    “哼哼，反正不可能是我。”

    已经暴露的白毛少女得意的笑一声。

    紫毛少女把尾巴收起，夹在椅子下面，小脸慌张。

    该不会是她成为全大陆通缉犯了吧。

    “是，是谁……”

    精灵少女紧张的看向窗台。

    【被公布的魔使…是你哦鲁蕾娅小姐咳咳……】

    “怎么可能！明明我隐藏得这么好！而且我是最不可能和魔族扯上关系的精灵族少女诶！”

    精灵少女震惊的站了起来。

    【但老夫从沙耶教公布的情报来看…那个名字除了是鲁蕾娅小姐的名字…不可能是第二个了吧…而且这个雕像雕刻的少女，怎么看都是鲁蕾娅小姐呀咳咳……】

    紫藤树树精将具体的新闻念了出来。

    精灵少女的脸肉眼可见的阴沉下来。

    “好可怕，这是鲁蕾娅能露出的表情吗……”

    埃尔泽害怕的靠近夏弥。

    “粉！色！牛！牛！”

    精灵少女双手抱头，崩溃的仰天大叫。

    “为什么不经过我同意就把我的手办放到大陆最大宗教的圣殿里面啊！这不是纯纯的招黑行为吗啊！不，已经是把我变得无数人公敌的可怕内鬼行为了啊！”

    “毕竟鲁蕾娅是纯爱教的主神，教徒将自己的神的雕像传播出去也是很正常的行为吧。”

    夏弥喝一口咖啡，客观理性的讲道理。

    “鲁蕾娅，做魔使要稳重一点，不要随便大吵大闹像小孩子一样。”

    “但粉色牛牛他们直接把我泄露出去了啊！现在法塔和沙耶教还把我的身份查得一清二楚，精灵之森肯定知道我恶堕的事情了！”

    精灵少女绝望的跪倒在地，开始神志不清的喃喃自语。

    “这下子完蛋了…要被整个艾尔兰大陆通缉了…大概也会被开除精灵族的族籍吧…以后连精灵之森也进不去…再也见不到爸爸妈妈成为流浪少女……”

    白毛心软的想要走过去安慰精灵少女。

    身为过来者，白毛最有经验该如何度过这个时期了。

    白毛双手轻抚鲁蕾娅的细肩。

    “鲁蕾娅，别担心，往好一点想，起码你出名了。”

    “哇！”

    精灵少女哇的一声嘤嘤大哭，抱住白毛少女。

    “莉娜！以后我能不能活着就靠你了！”

    “莉娜不会安慰人就不要说话啦！”

    夏弥瞪白毛一眼，看到平板金毛因为成为纯爱教的神而掉小珍珠的场面，心里还是有些沾沾自喜的。

    可爱捏平板金毛。

    知道不要功高盖主了没笨蛋，现在遭到反噬了吧！

    龙族少女好奇的看向紫藤树树精。

    “精灵成为魔使这么重磅的事情才排热搜第三，那前两个热搜是什么？”

    这时候，紫藤树树精的藤蔓靠近夏弥的方向。

    【夏弥大人…你不久前不是把初夜给了骨子架小姐吗咳咳……】

    紫藤树话音刚落下，在看戏的夏弥立刻变得无比警惕，眼神似乎都能刀人。

    他已经下令封锁这个消息，如今知道那天晚上发生了什么的人，除了当事人，就是四只魔使了。

    “紫藤树树精，生命之水可以随便喝，污蔑魔王的话可不能随便说哦……”

    【但如今不是整个魔族都知道这件事情吗咳咳……】

    夏弥呆滞。圣诞节过后，因为晚上都被魔使们逮着开发，他基本上都没怎么关注一切安好的魔族内部事情，把研究重点放在【如何让魔王兵器能抵抗魔使长时间踩踏】之类的课题上。

    “怎么可能……”

    【因为第二个热搜是关于您的哦夏弥大人咳咳…】

    “我，我？”

    【人类有专门研究魔物语言的冒险者…根据这些冒险者从魔物口中获取的情报，魔王和一只骷髅度过了自己的初夜…这条情报已经在大陆传疯了咳咳……】

    夏弥整个人变成灰色的石像。

    【前几天都是头条来的…直到今天才降到了第二…估计影响力不亚于神谕术咳咳……】

    “这种事情怎么可能暴露出去啊！！！”

    比刚才精灵少女还要响亮的吼叫声贯彻整个魔王城。

    “夏弥不要大吵大闹啊！完全就像小孩子一样！你只是xp被大家知道，我是身份都被开盒了啊！”

    精灵少女使用【回旋镖】。

    “不！这完全就不是XP的问题了啊！”

    夏弥绝大的嚎叫声让三只少女动容。

    “我们都有进行严格保密的。”×3

    看到似乎要发飙的魔王，精灵少女也不掉小珍珠先，三只少女连忙澄清。

    这种状态的魔王，真的能干出让少女下不了床的事情出来的！

    夏弥和魔法少女在圣诞节亲吻了，魔法少女在开发他时也是热情状态。

    两人应该属于蜜月期，魔法少女也没有理由做这种事情。

    夏弥机械的转头，目光落到一旁双腿齐并站着的女仆骨子架。

    骨子架脑袋微微上扬，假装无事发生，过了几秒，还是撒腿就跑了。

    “骨子架就是你吧！”

    夏弥瞬间爆发强大的魔力，好像魔王城上空掉落一个小男孩，整个魔王城一颤。

    【好强的魔力咳咳…】

    汹涌的魔力直接将骨子架架在半空中，带回到他身前。

    “好，好像在回骷髅部落的时候，确，确实和骷髅们说过这个事情…好像有，又好像没有……”

    骨子架心虚的忸怩起来。

    “为什么会提起这种事情啊！”

    “夏弥大人，别看骷髅好像只是一具普通得不能再普通的白骨，骷髅也有想过自己的未来的啊……

    骷髅不会感觉到累，也不会感觉到痛…就算一天二十四小时工作，就算穿上盔甲和冒险者一直战斗，都没有任何问题…但骷髅的未来在哪里呢…在魔族里面，它们究竟是什么呢。

    是矿卡？耗材？还是炮灰？

    骷髅不像史莱姆那样可爱，也不像牛头人那样凶猛，更不像幽灵一样拥有会飞的一技之长。它们都是普普通通的骨头而已。

    但就算是骷髅，它们也想知道，自己在魔族里面究竟是什么样的存在……身为骷髅，它们看不到的未来，恰恰好就是它们的未来……”

    骨子架忽然认真起来。

    “虽然是因为夏弥大人存在，骷髅们会本分的干自己的工作…但它们也拥有追求未知的权利……

    骷髅们一直在追寻自己在魔族里面的归宿感，一个能够寄托自己情感的未来。

    ——我之所以把那个事情告诉骷髅们，就是想让骷髅们知道，就算是一具骨架，也能成为魔王大人珍视的东西……”

    骨子架两个空洞的眼睛注视着夏弥。

    夏弥的怒气一瞬间被泼灭，尤其听到那平凡骷髅追找归宿的心路历程后，仿佛看到了自己，整个人恢复平静。

    他想起这些天骷髅族们对他异常崇拜的现象，也想起骷髅族们那异常高的忠诚度。

    原来骷髅族对他的崇拜和忠诚度都是这样子得来的吗？

    得知骷髅也能成为魔王城里面不仅限于守卫的存在后，骷髅们瞬间找到了自己为魔族战斗、为魔族工作的意义。

    “有得必有失，夏弥大人失去了一个秘密，但换来了整个骷髅族对魔王的最高崇拜。”

    骨子架小声道。

    骨子架说得非常有道理。夏弥站在原地，陷入沉默。

    萦绕骨子架身上的魔力缓缓散去。

    夏弥将骨子架放了下来。骨子架拍了拍女仆装上的褶皱。那看似汹涌的魔力并没有伤害到骨子架，只是起紧紧束缚作用而已。

    当整个部落都知道一件事情后，指望这件事情还能隐瞒下去已经不太现实了。

    理所当然的，那一晚上的事情传遍整个魔族，然后被人类里懂魔物语言冒险者捕获，最后传遍整个大陆。

    见夏弥的怒气消散，骨子架心里也缓缓松一口气，戴着女仆手套的手胜利式握紧。

    耶~！欺骗魔王大胜利！

    不愧是自己！竟然用能说善变的嘴巴，把自己回部落炫耀拿走魔王初夜的事情偷梁换柱的顶替下来！

    能从心理上说服人，这也是魅魔必须掌握的口技的一种啊！

    夏弥总感觉哪里不对劲，心里莫名的恼怒着，而且是有怒无处释放的怒火。

    夏弥深呼吸一口气。

    但，具体情况还得具体分析。

    他目前在人类世界是什么样的形象，还需要具体情况具体分析。

    说不定只是一场雷声大雨点小的热搜呢。在这个奇葩的艾尔兰大陆上，根本不会有人在意这种事情。

    夏弥自我安慰着，逐渐好起来了。

    目前来说，热搜榜第三和第二分别是关于魔使和魔王的内容，都算是十分劲爆的情报，夏弥和三只少女都好奇，今天的头条究竟是什么内容，能够压魔使和魔王一头。

    “那头条呢？”

    众人看向紫藤树树精。

    【来自异世界的勇者在今天出现了咳咳……】(本章完)


------------

第324章：这个世界对魔王恶意满满

    客厅陷入安静。每个人都有不同的反应。

    白毛少女小脸并没有害怕之情，迟疑的眨了眨眼睛。

    等等，她不才是那个要讨伐魔王的勇者吗？

    精灵少女咽了咽口水，拉住一旁魔族最强战力白毛的手臂。

    夏弥身旁，紫毛少女坐着的位置已经空了。

    “埃尔泽你怎么已经隐身起来了啊！”

    精灵少女扔一团纸巾砸中紫毛破掉紫毛的隐身状态。

    三只魔使少女相互对视，最后默默看向夏弥。

    但身为魔王，夏弥并没有多大的情绪表现，反而是全场最冷静的人。

    他在成为魔王的那一天，就想到会有这一天的到来。

    “勇者在哪里。”

    【目前在乌斯王国的紫陀小镇里咳咳……】

    “走，莉娜，跟我去和勇者会面一下。”

    夏弥站起身。

    “好快！连一点发育期都不给对面吗？”白毛也跟着站起来，连忙往嘴巴塞面包，然后跑回卧室：“等我拿把最好的剑！”

    夏弥检查自己的魔王戒，里面有十多个魔法少女给的爆裂魔法可以用来补刀。

    如果和白毛击杀了勇者，他可以用这个补刀，保证把勇者炸得连骨头都不剩下。

    当然，目前夏弥想得并没有这么暴力。

    这个号称来自异世界的勇者，无论是【异世界】的身份，还是【勇者】的身份，都深深吸引他的注意力。

    这说不定也是一个穿过来的人。

    夏弥一想到这点，整个人就变得更加激动。

    “夏弥大人，可能事情会比你想象的要复杂一点。”

    这时候，女仆骨子架走了出来。

    “如果您急着要走的话，请带上我，我可以在身边讲解。”

    “没问题。”

    精灵少女和龙族少女相互对视一眼。

    “那我们两个也要去吗？”

    “你们两个去了目前只会拖后腿吧。又不是去玩。埃尔泽回伊斯珀尔王国把自己的迷宫经营好，新的一年要达到利润一个亿的小目标。”

    “是！”

    “这已经是把地下城迷宫当成赚钱的工具了吧！”

    夏弥盯向平板金毛。

    “鲁蕾娅，你要是在一月份还不把你的地下城迷宫弄好，我就对外宣称你是魔族最高信仰，魔族所有财宝都在你身上，等着被所有冒险团集火吧。”

    精灵少女脸颊呆滞，下一刻又哇的抵抗起来。

    “怎么可以这样啊夏弥！”

    不多时，白毛少女跑回来，夏弥使用传送门，带着白毛和骨子架离开魔王城。

    客厅里面只剩下鲁蕾娅和埃尔泽。

    两人也没有心情吃早餐了。

    “鲁蕾娅，要加盟吗？友情价，两千五金币。”

    “埃尔泽不愧是龙族，不过我才不要。”

    精灵少女有骨气道。

    “话说现在怎么办，大陆的人都误以为夏弥的初夜给了骨子架，但那完全就是夏弥猎奇拿骨头娃娃自○吧，还被骨子架伤到了兵器。”龙族少女像谈及到笨蛋一样叹气一声。

    精灵少女双手抱臂，露出自信的笑容。

    这几天晚上夏弥和她们玩得这么开心，显然是一个少女控，怎么可能喜欢骨头呢。

    “放心好啦埃尔泽，只要骨子架还是一具骨头，那就完全不需要担心它能诱惑到夏弥。而且这种花边新闻不会造成什么多大影响的啦。”

    紫毛少女似懂非懂的点点头。

    两人打开传送门，前往各自的地下城开始工作。

    乌斯王国。

    在走出传送门后，白毛后退一步，惊讶的看向一旁穿着女仆装的粉毛少女。

    “你，你是？”

    粉毛少女一边猫腰调整勒身的穿搭，一边看向白毛。

    “莉娜小姐不认识我了吗？我是骨子架。因为要混进人类的城市，所以还是变成人类的形态比较好。”

    粉毛起身，个子比白毛矮了大半个头，白毛捏了捏粉毛的脸蛋。

    触感真实，是粉嫩少女的肌肤。

    好可爱的粉发少女。

    “原来这就是骨子架你原来的样子吗？”

    白毛心里忍不住赞叹一声。

    “不是啦，我更倾向我原来是一具骨头。莉娜小姐，你知道的，成为少女的话，单单是每个月要面临一次的身体大挑战就很让人受不了啊。”

    骨子架叹息一声。

    “好了，赶紧走吧。”

    夏弥打断两人的对话，粉毛少女连忙跑到夏弥身边，穿着女仆装的少女完全一副小鸟依人的表情，紧贴夏弥。

    “夏弥大人~我有重要事情要和你说哦。”

    “说。”

    白毛看着这一幕，似乎是意识到什么，赞叹粉毛可爱的小脸变成遇到对手的慌张。

    鲁蕾娅，第五个竞争者出现了！！！

    从每个魔使在一个王国设立地下城迷宫的角度来说，这里是魔法少女管辖的王国。

    但夏弥至今还没见到过魔法少女的地下城，不过，因为是魔法少女，所以夏弥相信这个王国的地下城迷宫不会出现什么岔子。

    这次来到这里的目的是为了寻找真正的异世界勇者。

    三人在来到乌斯王国境内后，并没有直接来到紫陀小镇。

    混进有村民、游客、商人、冒险者、旅行者的人群里面前往紫陀小镇是最安全且不容易泄露身份的方式。

    三人正在一条由石板砖铺成的道路上，往紫陀小镇的方向走去，来往都是人流。

    夏弥假扮成一个贵族公子，粉毛则是随身女仆，而一旁戴着头盔挡住小脸的白毛，成为了一个护卫。

    这是小贵族出行时的常配规格。三人走在路上，丝毫没有一点突兀，完美融入人群中。

    走到人流的尾巴，夏弥听到了大众对舆论的讨论。众人都在讨论着最近艾尔兰大陆上发生的时事，夏弥正好看一看自己热搜第二的影响力如何。

    “魔王竟然连骨头都不放过，这也太恐怖了吧，异族娘XP已经进化到看不懂的地步了吗？”

    一个担着东西赶集的村民担忧道。

    村民的话立刻引起身边人的共鸣。

    “对于魔族来说，人类算不算异族呢？”

    一个年轻人思索。

    “完蛋！那我会不会也有危险啊，还是迟一点再继续旅游算了。”

    一个满脸胡须，身上散发着恶臭的背包客担忧道。

    “魔王本来就是这种邪恶生物，所到之处，寸草不生。羊，牛，驴，无数生灵都会遭到迫害。”

    “大家最近要看好自己身边的东西，对于这个邪恶魔王来说，如今除了人类，剩下的一切生物都有可能遭到侵害！正好我家族是生产精铁菜刀的，家人们，今天遇到就是缘分，不需要50银币，只需要39银币，就能买一把防身武器……”

    一个商人认真的为民担忧。

    “我不明白骨架有什么迷人的地方。”

    一个穿着普通魔法师服装的魔法女生疑惑。

    “这你就不懂了，骨头相比起人类，更有安全感，不用担心临时反悔。你懂我意思吧，就有的时候，明明都是夫妻了，开始的时候是大家都你情我愿的，但在最后告你强奸还是能成功。”

    一个被警察铐着走的落魄男人插一嘴。

    “少废话。判决下来了，判你净身出户！房子和车子都归女方！”

    “而且有些时候，一个人孤伶伶的在野外，实在是找不到活人。其实骨头也蛮骨感的，有一种新奇的感觉，就是有尸臭。魔王大概也会遇到我这种情况吧……”

    一个背着盗墓包的粗壮男人惆怅一声。

    “果然是个变态啊魔王！”

    众人害怕一声。

    夏弥在一旁听着，脸越来越黑。

    不是，这不是一个黄油游戏吗？为什么大伙的反应这么强烈？

    无论是他遇到的村子村民还是小镇居民，无论是雇佣团还是冒险团，每个人都比他要不正常啊！你们有什么资格说他啊！

    而且那个背盗墓包的男人一听就是一个真正的变态啊！为什么还能站在正义一方一起吐槽起他啊！

    被千夫所指，脸快黑成农具的夏弥尝试插嘴。

    夏弥微笑一声。

    “其实，这里面会不会有什么误会呢。比如那天晚上魔王进入一种喝了一百杯烈酒后的晕乎状态中？”

    “你懂什么，这怎么可能是意外，那种体型的魔王怎么可能轻易就醉掉啊！我曾经就远远的和魔王对视过一眼，那时候我在原始森林里面狩猎。我在暗处，魔王在明处。魔王那庞大的身躯就像棕熊一样……”

    “？”

    夏弥狐疑的看向那个吹牛的小个子满脸痘痘的弓箭手。

    小子我从来没见过你吧！为什么要捏造这种莫须有的晤面！

    “魔王的异族娘XP会随着时间推移越来越严重。时间久了，魔王对各种生物都会产生性趣，变成彻底的邪恶大恶魔。我在病房里面研究了魔王数十年，没有人比我更懂魔王。”

    一个穿着病人服的老人发言，众人纷纷点头。

    这分明就是一个不知道从哪里跑出来的精神病人啊！

    “如果是这样的话，那一切都能说得过去了。我家农场就经常丢羊丢牛，连围栏都缺了一个口子。早上去到农场的时候，还能看到失踪的牛羊在地上留下的血迹。大概都遭到魔王毒手了嗨。”

    那分明是狼来了的原因吧！

    “最近不是附近的墓地被盗了吗，守更人看到那个盗墓的是一个粗壮的男人，还对那些骨头干了那种坏事。可恶的魔王！”

    真凶就在旁边，就是那个正在心虚的把盗墓包盖起来的男人啊！不要什么事都引到他身上啊！

    “难道说以后就连死了也可能遭受魔王的伤害吗？”

    “糟糕！我曾祖母曾经是一个好看的女人，镇子里的人说她骨架十分优秀。曾！祖！母！”

    一个小伙子忽然想到了什么，大叫一声，着急的跑走。

    夏弥停在原地，整个人散发出一股无比阴暗的气息，仿佛以他为中心，一个巨大的深渊漩涡悄然出现，将四周的人都吓得绕路而行。

    “看起来舆论压力比想象中还有强大呢夏弥大人。”

    粉毛少女若有所思一声。

    “还不是因为你啊！”

    夏弥瞪粉毛少女一眼，咬牙切齿。

    “要不我把他们的记忆删除掉？”

    白毛少女担忧的看向夏弥。

    “莉娜有什么好办法吗？”

    “脑袋掉了的话，那记忆就没有了吧。”

    白毛少女举起手上的长剑，不怒自威的凶气抵消不少夏弥的阴暗气息。

    粉毛连忙拉着两人远离人群，来到道路一旁。

    “不需要这么狠啦莉娜小姐，只要把舌头砍掉他们就没办法继续说话了。”

    “有道理。”

    见白毛似乎真要行动起来，夏弥最终拉住白毛。

    “晚了，一切都已经晚了。这种物理上的丧失记忆和封嘴都无济于事，治标不治本了。”

    从刚才开始就一直感受到无穷恶意的魔王知道，现在做这种事情已经太晚了。

    那个热搜榜是全大陆性质的，如果说这里的人们都是这样子认为的话，那其他地区的人们，基本上对这件事情的看法也是如此的。

    也就是说，如今在整个艾尔兰大陆上，魔王的尊严和形象，受到了前所未有的挑战。

    夏弥微微仰头，让眼泪不要掉出来。

    每一任魔王在艾尔兰大陆上都有一个专属称号，是各个王国联合法塔一起起的，用途是让后人牢记每一任魔王的恐怖，也能体现每一任魔王所给大陆带来的影响。

    比如，第一代魔王的称号就是【天灾】；喜欢在夜晚偷袭人类的第31任魔王称号是【梦魇】；和人类对抗了20年之久的第44任魔王的称号是【旱灾】等等……

    这些称号都能一定程度反应那位魔王的独特之处。

    第71任魔王、创下魔族最快被冒险团消灭记录、在位期间魔族连一个王国都没有灭国的卢瓦卡称号则是——

    【和平】。

    在魔族里面，这满是嘲讽的意思。

    但如今夏弥已经没心情嘲讽卢瓦卡了。

    如果不处理好这件事情的话，再任由事情发酵，他绝对会获得比卢瓦卡更嘲讽的称号——【变态】的吧。

    哪有魔王是这种称号的啊！如果正处于历史中的他都不赶紧纠正过来的话，那以后自己就要遗臭万年了啊！

    夏弥仰头看天空。

    “夏弥大人？”

    “夏弥？”

    “有风，眼睛进沙子了。等我看一会天空。”

    “但紫陀小镇快到了哦。”(本章完)


------------

第325章：你那个世界里，老大还是没逃过直升机的命运吗

    紫陀小镇。

    这算是乌斯王国境内比较繁华的小镇，规模大，有各种设施，甚至还有一个冒险者公会的咨询分馆。

    一条小河从紫陀小镇中间穿过，三人沿着小河岸边走，寻找勇者的踪迹。

    很快，三人看到了一间热闹的酒馆，酒馆门口围满了冒险者，都喊着什么‘要一起组队吗勇者大人！’，‘我要发起挑战！’之类的话。

    夏弥知道自己要找的人就在酒馆里面。

    三人走近酒馆门口，挤不进去，只能在外面等待。

    白毛少女似乎一路上都有些不满，此刻小声嘀咕起来。

    “原来我不是勇者吗……？”

    “莉娜小姐其实也是勇者来的。勇者有两种分类，一种是艾尔兰大陆上诞生的勇者，统称为本土勇者，数量能有十多个，都是各个职业的顶尖强者，在讨伐魔族时，是重要的实力人物。而另外一种则是从异世界召唤过来的异世界勇者，整个大陆只有一个，这个勇者就是为了讨伐魔王而生的。”

    粉毛在一旁解释道。

    “那本土勇者和异世界勇者有什么区别？”夏弥问道。

    “本土勇者拥有的都是自己的实力，在面对魔王的时候，大家都是一样的，不能对魔王造成额外伤害。

    而异世界勇者拥有专属的对抗魔王能力。比如魔王对勇者造成的伤害减免不少；对魔王造成的物理伤害增加；战斗能够让魔王的武器掉落等等。根据每个异世界勇者的属性不同，这些能力也会有所不同。”

    夏弥皱起眉头。

    这就不是妥妥的对魔神器吗？这是专门为了杀他而来的人啊！

    “粉毛你从哪里知道的这些东西？”

    “在卢瓦卡魔王城人体实验室当人体模型的时候。有一段时间人体实验室成为堆放书籍的杂货间，我晚上无聊就看了很多书。”

    粉毛抬头注视夏弥。

    “那专门对付卢瓦卡的勇者呢？他对卢瓦卡有什么特殊能力。”

    “卢瓦卡没能支撑到异世界勇者降临讨伐他就被本土勇者消灭了。”

    “……”

    卢瓦卡你也太废柴了吧。

    这时，白毛不满的努着小嘴，似乎想起了什么，看着前方的酒馆，手中的长剑缓缓出鞘，小舌头舔了舔嘴唇。

    “如果我现在把这个勇者杀掉，那夏弥就没有最强大的对手了，然后就能安心和我三天三夜了吧。”

    “这是什么奇怪的逻辑啊！最终目的是最后那半句话吧！”

    粉毛摇摇头。

    “不行的哦莉娜小姐。杀了前期的勇者，那艾尔兰大陆会继续召唤新的勇者过来。”

    “诶？”

    夏弥和莉娜同时震惊。

    “根据艾尔兰大陆万年历史的规律推测，每一任魔王都会由一个专门的异世界勇者进行讨伐，所有本土勇者和冒险家需要协助异世界勇者将魔王杀死。从第2任魔王到第70任魔王，魔王都是这样子被消灭的。”

    这就是魔王的命运吗……

    夏弥似乎看到了自己未来的下场，眼眉失意的低落，但很快振作起来。

    但第71任魔王卢瓦卡都能跳出命运的漩涡，他为什么不可以呢。

    “那如果魔王在异世界勇者杀死他之前将其反杀呢。”

    “这种情况还没出现过。但第1任魔王，是勇者拉着他一起毁灭的。相当于两个人一起死亡。之后整整500年的时间，艾尔兰大陆上没有降临过魔王，也没有出现过异世界勇者。第501年，第二任魔王降临。与此同时，异世界勇者于5年后出现。

    精灵族的先知们就根据上万年的大陆历史，总结出一个规律，发出过一个预言：

    【每一个魔王，相应的都会有且仅有一个来自异世界的勇者作为其天敌。如果魔王杀死了勇者，那天敌不复存在，魔王只能由本土勇者讨伐消灭。】

    【如果魔王杀死了异世界勇者，那之后的整整500年，将不会有异世界勇者出现，只能由艾尔兰大陆的勇者们抵抗魔王的力量。

    由于失去天敌，魔王成为几乎无敌的存在，整个艾尔兰大陆都会陷入魔王和魔族的统治中。杀死勇者的魔王成为被世界遗落在艾尔兰大陆上的最强者，支配整个艾尔兰大陆。艾尔兰大陆沦入无尽的黑暗中。】

    【直到魔王衰老死去，或者是本土勇者杀死魔王，或者是500年后魔王之力重新选出新的魔王，整个被老魔王支配的世界才会发生动摇。】

    【新的魔王继承人，新的异世界勇者，开始挑战老魔王建立的苍老旧秩序】。”

    白毛少女安静的理解，看向粉毛。

    “是相当于一魔王一异世界勇者制的意思吗？——所以只要杀了这个异世界勇者，那夏弥以后就是食物链顶端，没有天敌了。”

    “话是这样子没错。但其实现在这种办法是不可行的。”

    “就好像魔王是由魔王之力选出来的那样，一开始的身份是魔王继承人，等到升到45级和骷髅发生一夜情以后，才能真正成为魔王。”

    “不，发生一夜情什么的是你擅自乱加的吧。”

    夏弥摇头否认。

    “重点是45级前后的身份不同。【魔王继承人】；【魔王】这个两个完全不同的身份。

    在45级之前，夏弥大人只是【魔王继承人】的身份而已，如果那时候夏弥大人被杀了，那魔王之力会快速挑选出另外的魔王继承人。

    只有到了45级，夏弥大人材是真正的【魔王】。这时候夏弥大人死亡，那才意味着72任魔王死亡。魔王之力会沉寂很长一段时间，才重新获得力量，挑选新的魔王继承人。”

    夏弥似乎明白了一些真相。

    “所以说，为什么冒险团们在魔王出现的前期不太重视，就是这个原因吗？”

    “嗯。人们更希望得到魔王之力沉寂下来后的那段和平时光。而不是一直讨伐魔王继承人。”

    粉毛点点头，随即认真的注视夏弥。

    “同理之下，既然有魔王之力，当然也有勇者之力。勇者也是这样子的情况。”

    夏弥震惊的看向酒馆里面。

    “你是说现在酒馆里面的异世界勇者只是【勇者继承者】身份，如果在45级前杀了他，那新的勇者继承者会源源不断的出现。

    只有在45级后击杀了异世界勇者，那魔王才没有了真正的对手。勇者之力不会再从异世界召唤新的异世界勇者讨伐该魔王。直到新的魔王出现，才可能有异端现象发生。”

    “不愧是夏弥大人！一下子就捉住了事情的重点！就是这样！”

    粉毛少女抱住夏弥，给予一个女仆抱抱奖励。

    一旁的白毛连忙把这一幕录下来。

    必须让鲁蕾娅看到这一幕才行！

    粉毛少女的话让夏弥了解到很多之前模糊的信息，他沉默着。

    这样的话，他就不能随便对异世界勇者动手了。

    “莉娜，先把杀气收起来。待会和异世界勇者见面。如果觉得他是个未来可期的强大型天才选手，那就杀掉他，杜绝后患。让勇者之力再派一个新的异世界勇者下来，直到派下来的是一个废柴系勇者，那我们才停手。如果现在这个勇者就是个废柴，那我们就养着他，一到45级立刻就鲨了他。”

    魔王很快就做出了相应的盘算。

    “yes sir！”

    三人结束悄悄话时，酒馆门口的人群也逐渐散开，一个拿着长剑、全身穿华丽精湛装备的黄色头发男生慢慢走出来。

    男生身体强壮，外貌长得不错，似乎也深知自己长得不错，而且还是异世界勇者身份，整个人的脸始终上扬，有股高傲的气息。

    竟然还是个黄毛？

    夏弥心里警惕的看过去。

    “贾克大人，请和我组队！”

    “贾克大人，我是魔法师，而且刚满18岁~”

    “贾克大人，请加入我们的冒险团，我们是黄金级别的冒险团！”

    四周还在响着各个冒险者求组队的声音，名为贾克的黄头发男生拍拍手让众人安静下来。

    “好了，各位，组队是肯定会组队的。但不能这么着急是不是。这可是将来要讨伐魔王的真正勇者小队啊，当然需要经过层层考核！”

    贾克得意的扬起笑脸，整个人沐浴在阳光中，仿佛整个世界的中心。

    相比之下，躲在角落的魔王就有点像阴暗鸭脖了。

    夏弥在角落打量贾克，正打算上去近距离接触一下，被粉毛拉住手。

    “夏弥大人，小心一点，异世界勇者对魔王的感知能力异于常人。而且还不知道这个勇者对你的特殊能力是什么。我们还是等人少一点再和勇者接触吧，小心身份泄露。”

    夏弥接受骨子架的意见，仔细观察起贾克的穿搭。

    从已经完全适应这里的穿搭到语气再到说话的内容推测，这个贾克绝对不是第一天来到这个世界。

    花费一番力气，贾克将身边的人群驱散，虽然表情仍然平静，但紧紧握着的双手已经出卖他内心的激动。

    终于！

    这种轮到他了吗！

    贾克来到这个世界第一个月了，一直在紫陀小镇生活，在适应新世界的同时，他也有宣传过自己是一个穿越客的消息，都没有人相信与理会。

    终于在今天，一道圣光笼罩他，赋予了他【异世界勇者】的身份，并且还将这个信息公之于大陆。

    异世界勇者——他注定就是这个世界的主角啊！

    无数装备、崇拜、金钱、权利、肉体……都会向他靠拢。

    他已经做到接纳所有资源的准备了。

    贾克的嘴角不断上扬，目光偷偷扫过身边的冒险者的手臂、大腿、胸部，尽是贪婪之意。

    这些是多么美妙的身体啊，以后就是他想玩哪个就玩哪个。

    而且是异世界的话，再也不需要受到正常伦理的束缚了啊！

    往自己的小屋走的时候，贾克已经在畅享自己美好的未来。

    夏弥尾随了贾克一小段距离，等四周没什么人了，让白毛和粉毛在前后不远的距离看着，慢慢靠近。

    当务之急就是对暗号了。看看这个黄毛是不是自己那边的人。如果是的话，那就不能冒然下死手。

    夏弥想了一会儿。他得想一个十分国际化、有重大影响力的暗号，这样子双方才可能对得上。

    夏弥清了清嗓门。

    “肯尼迪坐敞篷车？”

    走在前面的贾克停了一下。

    就当夏弥以为他要呼应上‘脑洞大开’时，贾克看了看四周，继续往前走。

    夏弥皱眉。

    怎么连这个都不知道，年代太久远了吗？

    夏弥思索起来。

    但就在这时，前面的贾克停了下来，转身看向他，打量上下后，走过来。

    “我说，你也是打算来和我组队的吗？”

    “啊，啊……”

    ——

    见贾克没有发现自己的身份，夏弥随机应变。在进入紫陀小镇后，他又换了一身衣服，如今的cos身份是一名记者。他假装到底。

    “贾克先生，我在酒馆那里已经关注你很久了。我其实是一位来自菲斯王国的记者，想要采访一下你。不知道可以吗？”

    “是吗？没想到记者这么快来到，当然可以，来吧。”

    贾克阳光一笑，开始收拾自己的形象。

    这该死的渲染力！这就是勇者的力量吗？

    夏弥内心震惊。

    “所以找我想了解点什么？”

    “就关于一些大家都关注的问题。”

    “当然没问题。”

    夏弥开始提问，其中不断暗示一些能够辨别同乡人的元素。

    但基本上都没有回应。

    夏弥留神的注视贾克，小心翼翼提问。

    “那贾克先生先前生活的地方是怎么样的呢。”

    “说起我原来的世界啊，那是一颗在银河系里的美丽星球，叫做地球。”

    贾克神往的看了看天空。

    夏弥心头一颤。

    既然都是从那里来的，为什么会和他呼应不上啊！

    贾克畅畅而谈，在夏弥的引导下，说了很多关于他穿越到这里前的往事。

    许多事情都和夏弥印象中的记忆有很大出入，甚至有一些事情压根就不是按照夏弥记忆里的走向发展的。

    很快，夏弥明白是怎么一回事了。

    为什么贾克和他呼应不上，是因为在贾克所在的那个地球里面，压根就没有肯尼迪这号人物！

    时间线完全错落！有的人物和时间在两人的记忆里是相同的，但有些则完全不同。

    也就是说，他和眼前的黄毛虽然是来自同一个地球的，但实际上是两个完全不同的地球？！

    夏弥深呼吸一口气。

    平行世界？！

    这种东西真的存在吗？

    不，既然他都穿越了，就算来个平行世界也很合理啊。

    毕竟他穿过来的时候，地球上人类对宇宙的认知就好像蚂蚁对天空的认知一样。

    夏弥很快接受现状，回到现实中。

    与此同时，夏弥内心的负罪感少了许多。

    不是来自同一个家乡，那他将贾克鲨了，也不算是不道德的老乡见老乡背后一枪吧。

    两人本来就是异乡客啊！

    “对了，贾克大人，刚才您好像提及到一场直升机事故……？”

    夏弥想起贾克的话，提问道。

    贾克沉默了一会儿，叹息一声。

    “对，记忆尤深，毕竟他是我最喜欢的球员。没想到竟然陨落在球场外。”

    夏弥也跟着惋惜一声。

    啊，牢大，没想到在平行世界里，你也没能打赢复活赛。(本章完)

 
------------

第326章：魔法少女才是最爱魔族的人

    白毛和粉毛躲在角落，一前一后偷看夏弥和勇者贾克。

    莉娜集中十二分注意力，只要夏弥一被欺负，她会立刻出现，把这个勇者扬了。

    粉毛则默默留意着四周的环境。

    “安全安全，四周没有可疑人物。”

    夏弥在得知自己和贾克并不是来自同一个世界后，心情轻松许多。

    接下来最重要的事情，就是刺探一下这个家伙的天赋如何。

    如果是那种万中无一的练武奇才，成长之后是一个难以解决的人，那就立刻让白毛干掉他。让勇者之力再随机派一个勇者过来。

    相反，如果是资质平平的家伙，那可以在魔族的看护下，好好成长到45级，然后再干掉他。

    但刺探实力需要一定的相处时间才能完成。

    “我说，夏弥，你要加入我的冒险团吗？”

    夏弥正思考着该怎么办时，贾克主动提出邀请。

    “啊？我只是一个普通的小记者而已，没有什么实力。”

    夏弥愣了一下，谦虚一声。

    “但勇者冒险团缺的就是这样一个职位啊，一个能将勇者冒险团做下的丰功伟绩事迹宣传给世人的人。”

    贾克认真的靠近夏弥，双手紧紧握住夏弥身边的手臂。

    夏弥被这热情的态度吓了一小跳。

    从贾克灼热的眼神里，他似乎感觉到一丝不对劲。

    是勇者自带的亲和buff吗？怎么感觉有哪里不对劲？难道是身份暴露了？

    但他可是真正的魔王，面对乳臭未干的勇者，简直就像捏小鸡一样。

    “来吧，我会好好照顾你的夏弥。以后你就是我们冒险团的副团长，无论我们冒险团加入什么人，都无法撼动你的地位！”

    贾克大声邀请道。

    这信誓旦旦的承诺是什么鬼，两人材认识半小时左右吧！

    夏弥疑惑的皱了皱眉头，拒绝了贾克的邀请。

    首先，他并没有这么多时间伪装自己陪异世界勇者慢慢成长。魔族和魔域有大把事情等着他处理。现在不仅仅是异世界勇者，本地勇者的事情他也需要处理。

    其次，监督贾克什么的，他随便派一个魔族干部就完成了。

    “抱歉，我没有资格加入你的冒险团。”

    见四周的人逐渐围了过来，夏弥转身离开。

    夏弥离开，留在原地的贾克偷偷笑了一下。

    “哼，男人，你成功勾引起我的注意力了……”

    夏弥忽然感觉背后一阵凉意。

    紫陀小镇里。

    夏弥和莉娜和粉毛偷偷尾随了贾克半天时间，都没有发现贾克有什么不妥。

    “怎么了夏弥？需要我立刻解决他吗？”

    莉娜看向夏弥。

    夏弥摇摇头。

    “还是得找一个办法，正面测试一下贾克的实力和潜力。”

    “那要不让赛璃小姐帮忙？她是负责乌斯王国魔族地下城迷宫的，如果贾克前去探索地下城，我们就能从中知道他的实力如何了。”

    “好主意。但问题是，一直放任魔法少女，导致我现在也不知道魔法少女的地下城迷宫进度究竟如何了。”

    夏弥沉思的摸了摸下巴。

    “赛璃的迷宫吗？她早就完成了。夏弥真是不关注我们的情况呢。”

    白毛嗔视夏弥一眼，然后竖起手指指向天空。

    “在这里的话，夏弥只要抬头，就能看到赛璃的地下城了。”

    夏弥疑惑的抬头望去，在远处的半空中，发现一个小小的三角形，他眯着眼睛看去，慢慢对焦，发现这竟然是一个三角形形状的浮空岛屿！

    没错，一个漂浮在天空里的岛屿！

    “啊？！”

    夏弥忍不住大叫一声。

    一旁的粉毛眼睛也瞪得老大。

    “哇~”

    “这就是赛璃弄的【天空之岛】地下城呀，通过浮空魔法将一座巨大的山体漂浮到半空中，然后使用切割魔法将山体切成九层，紧接着加上一大堆奇奇怪怪的魔法，把这座山打造成有九层陆地的岛屿。”

    白毛说起来，自己都忍不住自豪的挺起胸部。

    “赛璃在岛屿外面设置特殊的能量罩保护，也在里面设立自己的规则，如今的天空之岛，可以说是一个小世界哦。”

    夏弥明白的点点头。

    说这么多，就是副本啦！

    “凡是进入【天空之岛】的冒险团，都需要从第一层开始攀爬，每一层的魔物数量、困难程度都会层数提升而提升，只有来到最高层，才能挑战魔使。”

    夏弥深呼吸一口气，想通过传送门把魔法少女拉过来，狠狠亲肿她。

    “这才是我梦寐以求的魔族地下城啊！”

    “夏弥想要去参观一下吗？”

    “当然！”

    夏弥心情盎然。

    “因为魔女岛四周有防护罩，一般情况是进不去的。如果是正常的冒险团，只能通过那座【天空之岛】下方的上升和下降气流才能进入岛屿。”

    白毛少女在勇者戒上摸索了一会儿，拿出一瓶魔法药水，滴在夏弥身上。

    “不过赛璃之前还带我们去参观过，只要滴上这个药水，那以后就能随便进出了。因为里面还有一些非魔物的动植物充当冒险团关卡对手，如果我们贸然进去，说不定会遭到攻击。”

    夏弥对魔法少女的药水都保持一定的警惕。看到白毛给粉毛滴了以后粉毛没有发光，才滴了一些在自己身上。

    滴上药水后，夏弥左边抱住白毛，右边抱住粉毛，施展飞行魔法，飞到半空中，往天空之岛所在的方向前进。

    近距离看去，这座岛屿更加巨大，起码有一千五百米的高度，山体雄厚，在切成一层一层的每一层山体上方，有着不同的人造环境。

    夏弥三人从空中穿过防护罩，进入【天空之岛】的最高层。

    最高层的上空是一片黑夜，应该也是魔法少女通过魔法制造出来的。四周是一片幽暗骨森，所有的树木都像一具具骨头，在幽暗骨森的中心，是一间小小的黑色小屋，十分精致，就好像巫师少女的屋子一样。

    与此同时，夏弥的魔王戒出现动静。

    【通讯功能从魔使方激活】

    【魔王戒】与【魔法师戒】共鸣，魔王戒里传来魔法少女疑惑的声音。

    “夏弥你进入到我的岛屿了吗？”

    “啊，是的。”

    夏弥尴尬的眨了眨眼睛。

    “你怎么知道我的岛屿在哪里的。你从来都没问过我吧。夏弥说到底对魔法少女的事情一点也不上心啊。”

    夏弥被魔法少女怼得短暂说不出话。

    “赛璃~”

    “莉娜？……好吧。不要乱动我的岛屿哦。这可是花费我很大心思，用了上万个魔法才弄出来的杰作。”

    在白毛把前因后果都说出来后，魔法少女轻柔的警告一声。

    “放心好啦。”

    白毛借用夏弥的魔王戒和魔法少女打招呼后，魔法少女留下一句‘那你们自己随便去玩吧’就结束了通讯。

    夏弥和白毛和粉毛对视一眼。

    “现在已经有很多冒险团来挑战这座岛屿，但目前基本上都卡在第一层。”

    来过这里参观的白毛做起导游，带着夏弥和粉毛到处逛起来。

    三人一路向下，最后来到了第一层，从设置关卡的BOSS角度，看到了前来挑战的冒险团们。

    一层是面积最大的岛屿，四周是草坪，中间是树林，树林里面有上百个小水潭。

    冒险者们需要通过树林里面的各种关卡，到达树林中心，才能到达第二层。

    夏弥从树林中心往外走，经过水潭的时候，发现基本上每一个小水潭里面都有几个鱼人。

    “第一层由鱼人族来把关吗？”

    夏弥嘀咕一声。

    不多时，三人躲在树林边缘的一处灌丛里面，看到在树林外扎营的冒险团们。

    “想要快速通过第一层，秘诀就是远离森林里面的水潭，水潭是这一关的刷怪点。”

    “还有，如果队伍里面有魔法师的话，可以使用冰魔法冻结水潭，这样子可以延迟出怪的时间。”

    “但如果一直忽略水潭的话，就算第一层顺利通过，也不会有魔物物品掉落。听说鱼人有10%的概率会掉落鱼背长刺，这是一种可以用来做水属性长剑的材料。”

    几个冒险团的成员围在一起讨论着。

    “已经在分享攻略了吗？”

    夏弥皱眉看着前方。

    如果他是玩家，那有人分享攻略他会很开心，但如今他是魔王，听到有人分享攻略，他只想把眼前分享攻略的人静步刀掉。

    “贾克肯定会来挑战【天空之岛】的。身为异世界勇者，他不可能一直都保持低调。到时候我们就知道他的真实实力如何。”

    夏弥看了一眼身边两人。

    他话音刚落下，树林外的冒险团就传来骚动。

    “夏弥大人你看，贾克来了。”粉毛拉了拉夏弥的手。

    “好快！这家伙连冒险团都还没组建吧！”

    三人齐齐望过去。

    黄头发的贾克已经来到了众冒险团的中间。

    “真正的异世界勇者，就算没有队友，也能迎接魔族的挑战。更何况，在座的各位都是我的队友啊。”

    贾克一番煽情的演讲让所有人都振奋起来，纷纷准备向树林里面进发。

    “真是张扬跋扈啊异世界勇者。那就让我看看你的实力吧。”

    夏弥看着在人群里面接受冒险者崇拜的贾克，缓缓退进树林里面。

    还想着要花一段时间才能调查清楚贾克的天赋和能力，没想到今天贾克就送上门。魔王怎么会浪费这么好的机会呢。

    夏弥和莉娜和粉毛回到第九层，进入魔法少女的巫女小屋里面。

    巫女小屋的中间有整个【天空之岛】的全息投影，夏弥看了看一旁的操作指南，将自己的魔力注入进去。

    将整个岛的全息投影拉到第一层。

    夏弥开始操控第一层的冒险团魔物攻防关卡战。

    如今一共有三十多个冒险团，从四面八方往树林中心迈进。

    在挑战关卡时，冒险团一般不会选择合作，因为所得到的魔物物品往往有限，如果分配不好，会导致严重的冒险团混战。

    但在今天，异世界勇者贾克出现后，似乎每个冒险团都想好好表现一番，拉拢贾克入团，异常的和睦。

    虽然这三十多个冒险团都是最低级的白银级冒险团，但胜在数量，战力不容小觑。

    “夏弥，冒险者的人数好多。需要我出手吗？”

    白毛蠢蠢欲试。

    “放心。鱼人的数量还是比冒险者数量多1倍。2:1。优势在我。”

    夏弥看着一层的魔物情况，摇摇头，让白毛安心。

    魔王选择相信自己的魔物。

    【天空之岛】一层。

    冒险团的前进受到鱼人的阻挠，四周的水潭出现动静，上百只鱼人从水潭里面跳了出来。

    剑士提剑冲刺，魔法师吟唱魔法，刺客闪烁隐匿，弓箭手拔弩弯腰射箭……不同职业的冒险者在树林里面和鱼人战斗起来，树林传来一声声轰动。

    “赛璃竟然在每一个鱼人身上都释放了一个减伤的魔法盾！这真的是那个喜欢迫害小动物的魔法少女能做出来的事情吗！”

    夏弥看到这些攻击落到鱼人身上时，一个透明的能量盾将大部分伤害削减去，大吃一惊。

    双方有来有回一段时间，夏弥的关注点落在贾克身上。鱼人们也是有目的的向贾克发动进攻。

    贾克施展自己的剑术，逐渐汗流浃背。

    “该死，怎么全都往我这里来。”

    “贾克大人好厉害，现在应该才4，5级吧，一个人就能吸引七八个鱼人的攻击了。”

    “贾克大人，我来帮助你了！”

    贾克和众冒险者有些艰难的击退鱼人们。

    “……完全没看出哪里厉害啊！他真的是剑士吗，感觉不如莉娜的一条头发。难道是等级太低的问题？”

    看着贾克不像演的糟糕表现，夏弥皱眉吐槽一声。

    身旁的白毛害羞的挠脑袋。

    “其实我也没有那么厉害啦嘻嘻。”

    很快，所有鱼人都被冒险团击溃。受伤的鱼人们跳回水潭里面。

    “败了。”

    看着冒险团们击败鱼人，往树林中心前进，夏弥安静了一会儿，随即看向一旁的粉毛。

    “粉毛，你使用传送门，带上魔域里面骷髅部落本部的五百校刀手骷髅，去给他们增添一点难度，必须要在今天测出贾克的真实实力。”

    “包在我身上。”

    粉毛快速跑走。

    “记住，不要用这张脸！”

    夏弥叮嘱一声。

    “诶，为什么不选我夏弥，我只需要一个人就可以了。”

    白毛不满的从后面抱住夏弥，夏弥的头陷入两朵奇怪的柔软云朵里面。

    “总得给后辈一些机会啊莉娜。”

    夏弥温柔一声。

    众冒险团有说有笑，把贾克围在中心，很快一群人来到树林中心，正准备登上第二层，忽然一个身影幽幽从前方出现。

    一个穿着女仆装的骷髅，双手放在身前，优雅的并拢双腿，站在前方，默默注视众人。(本章完)

 
------------

第327章：勇者十分乃至九分的怪

    “诸位，距离第一层结束还早得很呢。”

    骨子架优雅的注视前方，缓缓道。

    骨子架抬起手，食指和中指并起做出一个出来的手势，身后的树林里沙沙作响，五百个穿着盔甲、拿着长刀的骷髅士兵整齐的来到骨子架身后。

    刚才还在庆祝的冒险团们立刻警备起来。

    “怎么还有魔物，这一层不是通关了吗？”

    “应该是BOSS！这家伙是第一层的BOSS！”

    冒险者们议论纷纷，紧张的看着骨子架。谁也不敢轻举乱动。

    像这种魔族地下城最开始的一两层关卡，那些黄金铂金冒险团都是不屑于参加的。

    正因为如此，白银冒险团有了增长经验和锻炼自身的机会。

    但此刻，白银冒险团的弊端就暴露出来了。团队里缺乏一个老手，一旦遇到BOSS，谁也不知道该怎么办才好。

    骨子架的目光缓缓落到人群中央的黄毛贾克。

    待会重点关照这个黄毛。

    众多冒险团里面，贾克忽然感觉到一阵寒意。

    他知道今天挑战【天空之岛】的冒险团数量最多，所以选择这个时候过来，想着竖立勇者人设的同时，物色一些潜在的勇者队友。

    就在骨子架准备发动进攻的时候，冒险团里忽然传来惊讶声。

    “等等！这个骷髅比其他骷髅都要白净很多！”

    “而且没有在这种时候穿女仆装的骷髅吧！在魔族里面，能穿女仆装的场合就只有在魔王城里面！”

    “这该不会是魔王的女仆吧！”

    “难道说！……”

    众冒险者的目光落到骨子架身上，震惊的瞪大眼睛。

    “你是那个拿了魔王一血的骷髅魔后？！”

    骨子架愣了一下，随即，有些害羞的双手抱臂。

    “是…又怎么样……”

    九层的巫女小屋里，夏弥大声咆哮起来。

    “是个鬼啊！骨子架你在乱承认什么啊！还嫌事情闹得不够大吗喂！”

    众冒险者纷纷倒吸一口凉气。

    竟然在某个地下城的第一层就派出魔后狙击他们，果然是针对异世界勇者来的吧。

    冒险者们默默后退两步，和身前的贾克拉开一两米的距离。

    “你们这群混蛋……”

    贾克咬牙切齿一声，将怒气咽了下去。

    “这群没义气的冒险者，连我家史莱姆都比不上啊。”

    夏弥摇头一声。

    但很快，冒险者们又围了上来。

    似乎是想起这是一个极好的在异世界勇者面前表现自身的机会，纷纷提起精神。

    “贾克大人，刚才您不怒自威的气场把我们震退了两三米。”

    “虽然是魔后，但毕竟是骷髅，放马过来吧！”

    “保护好勇者，不要让他被魔族捉住！”

    听到冒险者们对骨子架前嘴一个魔后后嘴一个魔后，夏弥的脸都拉黑了。事情越传越偏离真相了啊！

    “虽然你们说的话我很喜欢，但我可是有任务在身的。”

    骨子架并没有因为对方说好话就懈怠，立刻进入状态，骨手一挥，身后的骷髅校刀手士兵一拥而上。

    “采用分割的战术，避免让魔法师造成群伤，将各个冒险团切割成个体逐个击破。”

    夏弥想远程传音给骨子架，才发现自己并没有给骨子架绑定相应的戒指。

    “……”

    骷髅士兵都是在魔域里面精修过的战斗单位，战斗力比普通骷髅要强上四五倍。但面对数量有两百左右的各种职业的冒险者们，还是略显艰难。

    毕竟是冒险者，如果两三个骷髅士兵就能解决一个冒险者，那夏弥要考虑的就是闪击圣卡尔诺城之类的事情了。

    “骷髅的弱点都在头部和脊椎，只要攻击这两点就行了！”

    冒险者们有目的的对骷髅发动进攻。

    骨子架想了想，决定采用人海战术。

    可别忘了，她虽然身份是魔王的魔后，但更是一位亡灵巫师啊！

    骨子架蹲下，手掌触碰地面，感知四周地下的坟墓情况。

    “啊拉，你们不走运了，这里曾经是一个墓地。”

    亡灵的力量萦绕骨子架的手，一团白色的亡灵能量进入地下。

    “复活吧！我的骷髅们！”

    整块土地发生动摇，地面好像干涸了一样裂开，密密麻麻的骨头手从裂缝中伸了出来，随着一股让人想要作呕的腐烂气息，上千只的骨头上还带着残骸的骷髅包围住冒险团们。

    糜烂的尸体臭味在四周漂浮，所有冒险者都皱起眉头。

    “上吧。”

    骨子架轻轻挥手。

    所有骷髅士兵冲向冒险团，好像一阵白色的浪潮，想要将冒险者们都吞没。

    “魔法师们！使用魔法！战士们使用盾牌阻挡第一波攻势！剑士们瞄准骷髅的弱点！”

    冒险团们响起一个职业为谋士的冒险者的声音，让僵硬的冒险团运作起来。

    “火球术！”

    “冰霜刺！”

    “盘石冲击！”

    “斩钢闪！”

    一个在冒险团后方的魔法少女摊开手上的魔法书，专心致志吟唱魔法，显然是冒险团里面等级较高的魔法师。

    “大火爆术！”

    随着魔法少女的吟唱，一个个精准的火球砸得骷髅们四分五裂。

    忽然，一个骷髅将身上还没彻底腐烂的○○扔过去，直接命中魔法少女的胸部，魔法少女低头一看，脸色瞬间煞白，发出无比尖锐的惨叫声。

    “啊！骷髅的○○！”

    魔法少女吟唱的火球魔法瞬间失衡，四五个火球直接从天而降，砸向自己的阵营。

    轰轰轰！

    几个火球瞬间将冒险团的防线炸乱。

    “快闪开！”

    “法佑小姐，你在干什么！？”

    “谁又能想到，骷髅士兵竟然还是一个远程射手呢。”

    夏弥惊讶一声。

    随着骷髅们找到破局的关键，将各个魔法少女击溃，局势瞬间被骷髅族掌握。

    地面上全是骨头碎片，冒险团们努力斩杀了快五百只骷髅，但仍有上千只骷髅包围着众人。

    冒险团们缩成了一团。

    骨子架一直都在控制骷髅往贾克脸上冲。夏弥也在仔细观察贾克的一举一动。

    贾克被孤立在冒险团一百多米的地方，骷髅团团围住他。

    贾克艰难的使用长剑将眼前的骷髅头骨戳穿，累计获得骷髅积分43个。

    虽然贾克斩杀的骷髅是全场里面除了魔法师以外最多的人，但他完全没有一点从容，脸上全是大汗。

    又一大堆骷髅向贾克冲刺，贾克举着长剑，气喘吁吁的抵抗。

    夏弥捏着下巴，陷入沉思。

    “明明已经到了生死攸关的时刻，还没爆出外挂吗？还是说你就这个水平啊异世界勇者！”

    说贾克是个天赋型的异世界勇者吧，他至今都没有展现一个强大的爆发能力，也没一个厉害的剑术，打骷髅全靠最基础的剑式；说贾克是个废柴型的异世界勇者吧，他又不是一碰就倒的剑士，能一个人在骷髅潮中支撑这么久。

    只能说，贾克有两把刷子，但毛不多。

    他完美诠释了什么叫‘有点东西，但只有点’这句话。

    不过，这正是夏弥想要的养成系普通异世界勇者！

    可以栽培到45级后再解决贾克。

    冒险团里，每个冒险者身上都脏兮兮的，连连后退，看着四周逐渐缩小包围圈的骷髅们。

    一个男战士绝望的跪下，身上都是骷髅的糜烂臭味。

    “已，已经结束了吗？”

    一个身上全是恶臭腐烂物的魔法少女脸色苍白，几番想吐。

    “如果没有更高级的冒险团营救，我们会死在这里的……”

    一个腹部受伤、捅着一匕首的剑士也绝望的单膝跪地。

    “谁，谁特么趁乱捅了我一刀……？”

    见贾克体力快消耗完，骨子架下达命令，不再试探贾克的实力。

    骷髅都默契的给贾克让出一条路。贾克回到已经缩成一个小圈的冒险团里，见到眼前气势低沉的冒险团后，缓慢走过去。

    冒险者们抬起头，看向贾克。

    “不愧是贾克大人，竟然一个人从骷髅群里面脱围了。贾克大人快走吧，不然就要被骷髅剿灭了。”

    “您是异世界勇者，将来可是要讨伐魔王的。魔后的到来显然就是本着您来的，赶紧离开吧！”

    不少冒险者劝贾克离开，但贾克似乎没听到冒险者们的话，缓缓放下手中的剑，加快脚步，来到那个腹部被捅了一匕首的男剑士面前，单膝下跪，担心的发问。

    “你没事吧？”

    “诶？”

    正在流着冷汗的男剑士抬头，难以置信的看向贾克。

    贾克伸出右手，温柔的抚摸男剑士颇为秀气的脸庞。

    “贾，贾克大人？”

    “放心好了，剩下的事情交给我吧。”

    贾克摸了摸男剑士的脑袋。

    随即，他咬紧牙关的瞪向那些劝他离开的人。

    “我怎么可能会抛下你们离开啊！无论是这个已经受伤的这个剑士，还是那边受伤的男战士，还是那个累倒在地的男刺客，你们都是未来对抗魔族的重要冒险者啊！身为异世界勇者，我怎么可能这样子抛弃你们而去呢！别想着就这样子死掉啊，就算死我也会背着你们的尸体回去的！”

    贾克大声咆哮的声音在整个冒险团里面回响。

    在第九层的夏弥双手抱臂，眉头皱了又皱。

    “是很热血沸腾的话没错，但不对劲啊，为什么总感觉哪里不对劲啊！”

    “贾克大人！”

    “既然如此，那就跟着贾克大人，一起杀出重围吧！”

    天空之岛一层，似乎受到了极大振奋，已经疲倦的男性冒险者们再次热血盈身，所有人都拿出武器，目光坚定的注视骷髅们。一时间，冒险团里面的剑士和战士爆发出激昂的斗志。

    【冒险团里的男冒险者们受到异世界勇者贾克的鼓舞，战斗力和战斗斗志提升！】

    “啊？一个剑士怎么还带增益光环啊！”

    夏弥难以置信的看向贾克。

    与此同时，冒险团里面的男性冒险者们像弩箭一样冲出去，瞬间和骷髅们混战在一起。

    贾克的目光看向冒险团后面的二十几个女冒险者们。

    在一个普通冒险团里面，一般都是由男性充当前排的战力职业，比如剑士、战士、骑士、猎人等等。而女性，则是在后排充当魔法师、牧师、弓箭手之类的角色。

    “贾克大人……”

    二十多个还在整理自己身上脏物的女冒险者看向贾克。

    贾克阴着脸走过去，在那名被扔了○○的魔法师女生前停下，完全不留情面的扇了女生一巴掌。

    “你们刚才在干什么？身为最重要的魔法师，牧师，你们被区区这点东西打败了？你看看前面的战士和剑士们，你们的伙伴，他们正在热血奋战，就是因为你们后方的力量缺失，他们才会受伤！”

    贾克眼神好像狮子一样毫不留情的注视魔法师女生和其他女冒险者。女冒险者们瑟瑟发抖。

    “如果这是对抗魔王的勇者团，你们已经因为最不应该犯的小失误而让队友们死光了！一群只会嗷嗷叫的小软娘废物！”

    贾克的话让几个女生眼睛禽泪，将所有的情绪憋回肚子里面，女冒险者们重新进入战斗状态，想要证明自己并没有贾克说得那么不堪。

    【冒险团里的女性受到异世界勇者贾克的鼓舞，对骷髅的惧意减弱，战斗力提升！】

    “这已经不算鼓舞而是辱骂了啊！为什么连骂人都能出现提升战斗力光环啊！难道说贾克实际上是一名辅助型的勇者吗？”

    夏弥不理解的站了起来。

    冒险团们好像不要命一样往前冲，骷髅士兵们节节败退。

    骨子架见状也不再强行阻拦，带上五百本部骷髅离开，而那些临时复活的骷髅士兵，则丧失掉亡灵能量，变成一堆堆骨头散落到地面上。

    “打赢了！”

    “不愧是勇者大人！”

    一层传来一阵阵欢呼声。男冒险者们围着贾克，将贾克抛到半空中庆祝。

    一旁，女冒险者们相互对视一眼，露出复杂的表情。

    少女们总觉得哪里怪怪的，但就是说不出来。

    “怪，怪，怪，这贾克十分乃至九分的怪。”

    不只是少女们感觉到怪，此刻的魔王也觉得十分的怪。夏弥在巫女小屋里面来回踱步，眉头紧皱。

    骨子架跑回来时，已经变回粉毛状态。

    “夏弥大人，你感觉贾克的实力如何呢，需要现在除掉他，还是说让他成长到45级再处理。”

    夏弥沉默了。

    根据刚才的表现来看，贾克在实力上属于天赋一般的勇者，但与此同时，不知道为何，他又拥有两个奇怪的增益光环。

    难道说贾克实际上是一个双职业勇者？

    剑士＋奶妈？

    剑士天赋一般的话，注定他对魔王造不成大伤害；如果有奶妈的天赋，那也不需要太过担忧。

    再强大的辅助，在遇到坑比队友时，都只能乖乖认栽。

    但综合考虑后，夏弥最终决定留下贾克。

    虽然总感觉自己有哪里没有捉摸透贾克，但这不影响贾克是一个天资一般般的异世界勇者。

    接下来只需要防范他，让他不要找到奇怪的外挂就行了。

    夏弥决定道：“把他留下吧。”

    “莉娜你先回伊犁村吧，那里的地下城需要你。粉毛，先把魔王城的事情交给黛西，你负责帮我监控贾克，随时向我汇报贾克的情况。”

    夏弥思索了一会儿，安排道。

    “好滴~”

    “收到！”

    “对了，如果勇者找到戒指、石符、神秘小瓶之类的东西，必须第一时间汇报给我。”

    夏弥最后严肃向粉毛强调这一点。(本章完)

 
------------

第328章：就决定是你了魔族干部——西奥！

    菲斯王国。伊甸城。伊犁村。

    伊犁村如今已经彻底变成白毛的形状，虽然表面看上去还是一个和谐的新手村，但背地里面暗藏杀机。

    无论是村子外面潜伏的迷药史莱姆，还是村子里在湖底生活的巨型章鱼，都在伺机而行，等待随机挑选一个幸运的冒险者带走的时机。

    从天空之岛离开后，夏弥来到伊犁村，继续刺探冒险公会的情报。

    身为魔王，必须亲自走基层，了解人类世界的信息，才能得到真实的大陆情况，做出相应的决策，避免陷入办公室理论的漩涡中。

    伊犁村身为莉娜生活过的村子，如今成为冒险团的一大关注点，菲斯王国的冒险团们几乎都会来到这个村子打卡寻找情报。

    同时，因为精灵少女鲁蕾娅曾经来过这个村子的事情不胫而走，伊犁村的名气变得更大。

    再加上村子时不时会发生一两起冒险者失踪案件，又有冒险者时不时能在村子附近看到罕见的水晶色史莱姆，以及头顶有○纹的牛头人——实际上是莉娜在建设地下城时，从魔域搬来应援的魔物，偶尔因为隐蔽不好被冒险者发现，伊犁村抹上了一层神秘的面纱，吸引更多的冒险团前往。

    如今的伊犁村村子面积已经往外扩大一倍多，整条服务冒险团的产业链悄然形成，从打造装备的铁匠铺到供冒险团喝酒畅事的酒馆，从提供休息的民宿再到具有休闲娱乐功能的桌游馆，村子里面各种设施齐全。

    当然，各个场馆背后都有一个隐藏的大股东——魔族。

    正是魔族提供资金，才打造出如今的伊犁村。

    如今，就算冒险者们窝在伊犁村不出来，他们也间接在养活魔族。

    夏弥在村子外面徘徊，通过自己的魔力感知，时不时能感知到躲在地洞里面的牛头人，藏在垃圾桶里面的史莱姆……

    伊犁村里，魔物们基本上都是上夜班，在晚上才开始对付冒险者们。

    夏弥没有打扰魔物们的白天睡觉时间，默默听着四周路过的冒险者的闲聊话题。

    【骷髅魔后】；【变态魔王】……

    夏弥眉头紧皱。

    他发现自己在大众视野里面的形象越来越崩塌，几乎就要和变态两个字挂钩了。

    “不行啊，再这样下去，魔王真的要成为莫须有的顶尖变态了啊。”

    如今的舆论态势对魔王十分不友好。

    与此同时，夏弥也发现，如今的舆论基本上都掌控在冒险团一方，魔族到如今为止，都没有对任何事件发表过声明，这就导致了当下关于魔族的言论完全被人类一方所控制。

    占领舆论高地的冒险团们，可以肆无忌惮和不需要背负任何责任的对魔族和魔王进行抹黑、扭曲、诽谤。

    身为魔王，夏弥得改变这种现象才行。

    魔族也需要一个公开人物，来回怼那些【魔王是变态】之类的诽谤舆论，维护魔族的形象。

    这一刻，夏弥总算恍悟，平板金毛一直都这么在意的种族形象维护是为了什么了。

    既然需要一个公开的为魔族站台的人物，那最好就是魔王自己。

    但如今自己亲自露脸好吗？

    夏弥沉默。

    显然魔王露脸还不是时候。

    如果让四只魔使其中一个人担任的话……

    首先，肯定不能让还没暴露的魔法少女和龙族少女担任。

    至于莉娜和鲁蕾娅，这两人倒是没问题……但处理不好的话，又可能陷入另外一种麻烦中。

    夏弥想起了龙族少女。

    本来夏弥当时招揽龙族少女进入魔族，就是馋龙族少女的变身能力，打算给自己培养一个替身的。

    但如今，如果是替身死了的话，夏弥会更加伤心的啊。

    这可是魔族惟一的龙少女！百分百纯真的大胸长腿异族娘！

    夏弥想到了骨子架。

    骨子架现在有任务在身上，跟踪贾克的话，多半一时半会儿结束不了。而且粉毛这张脸肯定不能暴露。

    如果以骨子架形态登台，那岂不是更加坐实了现在的【骨子架是魔后】的言论了吗！

    夏弥想了又想，最后决定物色一个新人魔族干部，一个从样貌开始就具有恐吓力、能够让世人明白魔族不是好欺负的干部。

    回过神时，夏弥已经来到村子的门口，转身走进村子里面，慢溜溜的查看冒险团的实力情况。

    白银级别的冒险团数量最多，时不时能看到黄金级别的冒险团。夏弥甚至看到还有穿着法塔魔法师服的魔法少女。

    夏弥不动声色的慢走，拒绝几个冒险者少女的组队邀请。

    果冻所带领的史莱姆大部队主要活跃地方就在菲斯王国境内。当下，各种职业的冒险者在村子里面行动，都在商量如何逮捕史莱姆的事情。

    走在村子里面，夏弥有种物是人非的恍若感。

    他总感觉少了点什么。

    夏弥走到村子后方，发现前方有不少动静，快步走过去。

    从村子后门走出村子，是往日夏弥放羊的地方，草原的边缘上，几个冒险者正围着一个放羊人和几只小羊。

    “我说了这些小羊羔不能吃！它们可是我精心从远方带回来繁殖的种羊啊！”

    “不要给脸不要脸啊你这没用的玩意。我们可是冒险者，吃了你的羊补充体力，打败魔王，最后便宜的还不是你这种废物村民！”

    几个冒险者正在霸凌村民。

    夏弥厌恶的看几个冒险者一眼，身为曾经的村民，他也有被冒险者霸凌过的经历。

    那些他在村子里倒卖二手商品的日子里，要不是他每天都会往自己身上涂抹一些狐臭药水，他早就被一些冒险者雷普了。

    “那你们要杀就杀吧！”

    牧羊村民忽然大叫起来。夏弥猛地察觉到，这声音似曾相识。

    “找死！”

    一个男冒险者想要拔出长剑。

    “诶，不要弄出人命了，毕竟是村子里的人，不好交代。”

    另外一个冒险者提醒一声。

    几人对牧羊人拳打脚踢了一阵子，心满意足的离开。

    几人走进村子的下一秒，一旁的夏弥偷偷抛了一个爆炸水晶到几人脚下。

    轰！

    几人瞬间被炸飞。

    “炸，炸得好！”

    死死护着三只小羊的牧羊人抬起头，鼻青脸肿的大喊一声。

    抬头看去，阳光被一个身影挡住，脸已经分不清是被揍得五官扭曲、还是本来就五官扭曲的牧羊人嘴巴微颤。

    “夏弥……？”

    夏弥站在西奥面前，表情复杂。

    “你怎么回来了西奥？”

    “夏弥！！！”

    西奥起身一把把夏弥抱住，鼻涕和眼泪直流，黏糊糊的手和黏糊糊的脸让夏弥起了一身鸡皮疙瘩，连忙把西奥推开。

    草原上。

    夏弥和西奥再度坐在一块，有些喧嚣的风儿吹过两人。

    “我在圣卡尔诺城的家畜集市买到数十个品种的小羊后，就带着它们一路往村子的方向赶路。总算在半个月前回到村子里面。但村子的变化太大了。我差点以为自己走错地方了。”

    “是呀。”

    夏弥也感慨一声。

    这里已经是魔族的地下城了。得给村子里的魔物都说一声，西奥是个村民，不是什么奇怪的动物，不然说不定西奥哪天走在村子里面就被误以为是入侵野生动物给干掉了。

    西奥忽然握紧拳头，痛哭流涕起来。

    “这群该死的冒险者，竟然偷偷把我二十多只小羊都拿去烤了吃！那可是我辛辛苦苦花了几个月时间从圣卡尔诺城带回来的啊！最后只剩下三只……”

    “西奥你对小羊额外的执着呢。”

    夏弥同情的拍了拍西奥的肩膀。

    “对了，夏弥你去哪里了。为什么我回到村子里这么长一段时间都没有看到你。”

    西奥痛哭流涕时，不忘关心夏弥。

    “该不会是被一些变态冒险者捉进密室调教了吧。”

    “你为什么会这样子觉得啊喂！”

    “世风日下。现在的冒险者只要有实力就能为所欲为，随意侵犯村民的私人物品……”

    西奥一边摸着身边小羊的屁股，一边叹气。

    “果然和魔王都是一丘之貉…听说了吗，魔王竟然是个上了骷髅的变态，我真的要笑死了哈哈哈！”

    刚才还在哭的西奥像找到乐子一样大笑起来。

    一旁看着西奥挑逗小羊屁股的夏弥表情阴沉。

    这个世界上最没有资格说他的人就是你啊西奥！

    “走吧。回村子里面。难得见一次面，去寡妇家，我请你吃午餐。”

    西奥起身，带上小羊往村子里走。

    夏弥连忙拒绝西奥的好意。

    不是每个人都是西奥，能够把莫名其妙的东西吃进肚子里面。

    西奥忽然想起了什么，紧张的走到夏弥面前。

    “对了，夏弥，你看到那个公告了吗？那个来过我们村的精灵，还有莉娜，她们两个竟然是魔使！那时候你和她们两个人处得很近的吧！”

    夏弥后退一步。

    看到西奥这么关心自己、以至于面容更加抽象导致表情更难看懂的神态，夏弥后退一步，不知道怎么回应才好。

    “夏弥~你怎么来这里了~我闻到你的气味了哦~”

    就在这时，一个传送门在夏弥身后出现，白毛从传送门里面跑了出来，扑一下从后面抱住夏弥。看到西奥后，刚准备下嘴亲夏弥的白毛有点尴尬的停止动作，眨了眨眼睛。

    西奥整个人都傻眼了。

    安静了四五秒。

    “快跑夏弥！是魔使！魔使突然捉住你了！”

    西奥大叫起来，连忙抱上身前的三只小羊往草原空旷处跑去。

    “怎么看都不像来捉人的吧~”

    白毛嘀咕一声，还是在夏弥脸颊边亲下去。

    “别这么大声啊！不要把其他人都引过来啊！”

    夏弥一只手涌现魔力，很快将逃跑的西奥控制下来。

    不多时。

    位于草原的下坡处，夏弥和莉娜站在一起，和西奥和三只小羊对峙。

    一番冷静过后，西奥已经不想逃了，疑惑也减少一些。

    “也就是说，夏弥和你们早就认识了，也知道你们是魔使的事情。”

    “是这样没错。”

    白毛静静站在夏弥身边。

    西奥缓缓看向夏弥，眼睛里面满是不可思议。

    “这样说的话，夏弥你也是魔族的人？”

    夏弥点点头。

    “魔族要你这种没什么能力的废柴村民干什么？”

    夏弥嘴角一抽。该怎么说呢，就算当时两人都只是村民的时候，他的等级也比西奥高上二三十级啊！

    西奥的话莫名让夏弥想要生气。但和西奥生气，无疑是和一只动物生气。

    “夏弥你该不会是魔族里面的○奴吧！用来给魔使发泄欲望的东西！”

    白毛站直身体。

    “咳咳，话不要乱说哦。”

    西奥对夏弥在魔族里的身份好奇起来。

    “那夏弥你在魔族里面…是个小伍长？”

    “稍微比伍长要高一点的身份。”

    夏弥手指捏了捏。

    “百夫长？”

    “再高一点。”

    “干部？”

    “再高一点点。”

    “魔使？”

    “比魔使还要高一点。”

    夏弥谦虚的哈哈一笑。

    西奥不敢再吱声了，脸上冷汗直流。

    比魔使还高的身份，怎么想都就只有那一个了吧。

    夏弥看着西奥，很享受西奥慌张的表情。

    “站在你面前的，就是如今的魔王哦。”

    白毛少女骄傲的介绍道。

    西奥咽了咽口水，看向夏弥。

    “原来那个上了骨头的魔王，就是你吗…哥们，你比我还变态……”

    夏弥笑容僵硬。

    “夏夏夏弥，我怎么说和你都是曾经的挚友，可以放过我吗？”西奥害怕的后退一步，含苦大叫道：“兄弟情决不能突然就变质啊！”

    “你特么在想什么啊！”

    夏弥忍住想要扇西奥的冲动，忽然，似乎想通了什么，他朝西奥露出一副感兴趣的表情。

    那个他一直想找的凭借相貌就能吓到别人的魔族干部，如今不就在他面前吗？

    虽然夏弥自认自己和西奥只是普通的村民关系，但西奥不这样认为。

    在村民时代，夏弥因为看不惯冒险者对村民们的欺负，几次帮助过西奥。

    虽然对夏弥来说只是小事，但西奥就是这样子开始对他称兄道弟，袒露心扉的。

    夏弥现在想一想，这大概可能是西奥为什么一直拿他当哥们的原因吧。

    虽然说西奥没有什么特殊能力，但胜在夏弥对西奥知根知底！

    仔细想想，魔族里面再养一个西奥并不成问题。这种对村头寡妇和小羊感兴趣的生物，完全不会破坏魔族的生态链平衡。

    就是得委屈一下可能会被西奥吓到的平板金毛。

    而且，相比起深受魔使少女喜欢的夏弥的长相，人们更愿意相信那种长相吓人的人是魔王。

    西奥一看上去就很有魔王的气息，以后拿来挡枪绝对会有很多人认错魔王的！

    夏弥打量着西奥，认真道。

    “西奥，还记得之前说过的苟富贵莫相忘吗？”(本章完)

 
------------

第329章：精灵之森在逃公主鲁蕾娅

    西奥愣了一下，明白夏弥的话。

    “你想拉我进魔族？那已经不是富不富贵，而是有没有命富贵的问题了啊！”

    夏弥平静的双手抱臂，语气平缓。

    “我只是提出一个邀请而已。如果你不愿意的话，就当我没说过吧。不过，在魔族里面，至少我能保证你和你的小羊都是安全的。至于在这里，我就不敢担保了。”

    这句话一下子戳到了西奥的内心，西奥表情颤抖。

    他想起这些天被冒险团欺负的画面，那些可恶的冒险者吃掉他的小羊，对他的房子进行搜刮，把他当成怪物差点被猎杀掉……

    西奥越想越气，怒火直上眉梢，表情凶狠，抬头看向夏弥。

    “如果我加入魔族的话，那我能对冒险团动手吗？”

    “魔族就是干这个事情的啊！”

    “如果我加入魔族的话，那我能在被冒险团追杀的时候逃到魔物里面需求保护吗？”

    “还没开打就已经联想到自己打不过冒险团被反过来追杀的后续吗喂？当然啦！只要你加入魔族身上有了魔气，魔物就不会自动攻击你。”

    “如果我加入魔族的话，那就算在外面干什么事情都可以吧！”

    连续得到夏弥的肯定后，西奥的表情逐渐猖狂起来。

    “……不，不行。不能做有损魔族形象的事情。具体是哪些事情，那就得由我来做决定。但第一条就是，绝对不能当众○羊。”

    “肯定不会做那种事情啊！你把我想成什么人了！我只是想做关于羊族的研究，担心以后可能需要去别的村子里偷羊而已。”

    西奥大声澄清。

    “那种事情就随便你了。”

    夏弥无所谓道。

    如今，身为魔王的夏弥包容度已经变强许多，能够包容魔族里面存在不同的癖好和奇怪的生物。

    “那还有最后一个小问题……”

    夏弥笔直的注视西奥。

    有完没完，别以为真的是把你当成重要人物邀请进魔族啊西奥，只是正好缺一只长得抽象的帕鲁而已啊！

    “你说。”

    “那我能当一个小伍长吗……”

    西奥最后小声道。

    从颤抖的喉咙来看，西奥已经激动得不行了。

    “你就这点出息吗！”夏弥叹气一声，“当然不仅如此，西奥，加入魔族以后，你就是魔族的干部！”

    西奥深呼吸一口，险些激动的倒地。

    “但这并非没有条件的。以后你需要听从魔王城的安排，不允许将魔族的事情暴露给人类世界。严于守密，听从指挥。”

    “绝对没有问题。夏弥，不愧是好哥们！以后我的羊就是你的羊！”

    西奥示意身边咩咩叫的三只可爱小羊羔，一副就算夏弥对小羊做出雷普之事也能咬咬牙忍受下来的坚决表情。

    虽然知道这是西奥的最高敬意，但夏弥还是脸色阴暗了起来。

    “等等，那寡妇呢。如果我加入魔族，寡妇怎么办？”

    “她啊……”

    夏弥思考了一会儿，看向西奥。

    “魔族里面增加一只卡比兽也不是什么问题。物种多样性嘛，物种越多魔域的生态系统调节能力越强。寡妇可以作为你的家属，一起加入魔族。”

    虽然不懂卡比兽是什么，但西奥还是感动的向前想抱夏弥，被夏弥用魔力挡住。

    既然西奥决定加入魔族，那在魔域里面随便找块十来亩的小草地分配给他，作为他培养羊群的庄园好了。

    西奥欣然答应。

    夏弥在大脑里物色了一会儿，决定让幽灵温丽全权负责这件事情。

    是时候锻炼小幽灵独当一面的能力了。

    “这两天可能会有一个双马尾的幽灵进入你的家，不要怀疑是自己死掉了，那是魔族的幽灵。她会带你前往魔域，你乖乖听她安排就好了。”

    “一切听从组织命令！”

    西奥亢奋的敬礼。

    【村民·西奥，村民·不知名的村头寡妇，加入魔族。】

    夜晚。

    魔王城，温泉屋，魔使区。

    冬季，少女都喜欢泡温泉，一边帮对方搓背，一边聊白天工作时的事情。

    今晚的温泉池里只有精灵少女和勇者少女两人，龙族少女还没回来，魔法少女已经回去法塔。

    “鲁蕾娅，大事不好了。”

    莉娜悄悄靠近鲁蕾娅，传音道。

    本来就十分心烦的精灵少女像大叔一样双手撑在温泉边缘，仰头惆怅看着夜空，温泉里，双腿也大大咧咧的敞开着，像极了摆烂的咸鱼。

    “莉娜，我已经大事不好了啦。”

    “是指骨子架的事情。骨子架很有可能对夏弥也感兴趣。”莉娜小声道。

    鲁蕾娅轻轻倪视莉娜一眼。

    “莉娜，你难道还担心自己的魅力比不过一具骨头吗？”

    “不是啦。你看这个。”

    白毛将录影水晶里的画面播放给金毛看，金毛的眼睛缓缓瞪大。

    “这个平胸粉毛是谁？”

    “就是骨子架呀，骨子架现在拥有变身能力，听说前世还是一个魅魔来的。”

    “又来一个异族娘？！”

    精灵少女彻底不淡定了，但仔细看了看录影水晶里粉毛那似乎比自己还贫瘠的胸部，又看了看粉毛的脸蛋，以及比自己矮了小半个头的身子，缓缓恢复平静。

    “这种粉毛萝莉夏弥才不会喜欢呢，夏弥喜欢的可是长腿大胸的异族娘，以及长腿平胸的精灵啊。”

    精灵少女温泉下的双腿慢慢架了起来，双手抱住双腿。

    显然温泉并没有让精灵少女的低落心情变化。

    “鲁蕾娅你怎么了嘛？”

    见状，白毛悄悄靠过去，轻轻靠在精灵少女身边，两人纤细的腰肢后，金色和银色的发丝在温泉水面相互交织，形成一张金银相间的优美蛛网。

    “是还在担心自己被大陆通缉的事情吗？”

    莉娜温柔的声音像晚风一样。

    鲁蕾娅点了点头。

    “现在不知道精灵之森那边是什么回应，如果正式表态将我开除出精灵族，那我就再也回不去了。”

    莉娜能理解鲁蕾娅为什么伤心。

    对于鲁蕾娅来说，精灵之森是她活了大几十年的地方，肯定有很多值得留念的东西。

    无论是去过的地方，还是亲人，朋友……

    她的手轻轻将鲁蕾娅搂到身前。

    “但鲁蕾娅，这里也会是你的家。如果鲁蕾娅愿意的话，我会一直在你身边的。”

    “莉娜你总是会说这种让人听了好受很多的话呢。”

    鲁蕾娅感动的转头看向莉娜。

    两人依偎在一起，透过温泉水，还能感觉到彼此细腻肌肤的温度。

    “谢谢你啦莉娜。其实我还担心自己可能活不到100岁就挂了。要不我学好圣光，以后你负责在前面打人，我负责在后面奶你吧。”

    虽然鲁蕾娅完全不像一个有足够奶量的奶妈。但莉娜毫不犹豫的相信。

    “嗯！”

    莉娜嘴角轻轻上扬，薄薄的嘴唇水润粉嫩，鲁蕾娅的两片嘴唇也是迷人的樱花粉色。

    两人第一次如此敞开心扉的近距离注视对方。

    突然的，温泉池里安静下来。

    虽然平时总是嬉戏打闹，超级没有形象。但近距离观察，鲁蕾娅果然还是好看得一塌糊涂，完全就是一件艺术品。

    莉娜呆呆的看向鲁蕾娅的脸，心跳速度缓缓加快。

    鲁蕾娅的眼神也有点恍惚了。

    虽然不想承认，但莉娜确实是一个很好看的美少女。不然她也不会把莉娜列为竞争对手了。

    两人默默注视着对方，温泉的水汽缓缓往上升起。

    木门划拉一下推开，鲁蕾娅和莉娜连忙分开躲到温泉对侧。

    “鲁蕾娅和莉娜都在呀。”

    摇着大尾巴的龙族少女缓缓走进来，随手将裹在身上的浴巾扔到一旁，进入温泉里面，奇怪的看一眼两人。

    “我说，你们两个的脸怎么这么红？”

    龙族少女疑惑的打量两人。

    精灵少女和勇者少女慌忙的眨了眨眼睛。

    刚才怎么回事！橘势为什么突然不对劲起来啊！

    “那个，温泉太热了。”

    精灵少女随便找一个借口。

    “嗯嗯。刚才贴这么近才不是因为鲁蕾娅很好看看呆住了。我可是正常女生啊！只是刚才看到鲁蕾娅脖子上的项链一直在发光，所以很好奇而已。”

    “莉娜你不要解释这么多啊！反而会让人怀疑起来吧。”

    精灵少女咳嗽一声，随即配合的扯开话题，小手拎起纤细脖子上的项链。

    “当然啦。这可是精灵族才有的精森项链，就算是精灵，也只能每人拥有一条。晚上轻轻往外散发淡绿色的光芒，是因为精森项链受到远方精灵之森的召唤啦。”

    精灵少女说着，突然停了下来，惊讶的看向自己脖子上正在散发淡淡荧光的精森项链，瞳孔逐渐睁大。

    精森项链还在散发着光芒，这意味着她如今还能够正常进入精灵之森。

    “各位，我要失陪一下了。”

    精灵少女从温泉里面站了起来，裹上一旁的浴巾，快速跑向更衣间穿衣服。

    “鲁蕾娅怎么了嘛？”

    龙族少女奇怪的歪头。

    “不知道。”

    白毛摇头。

    “那像平时一样帮我搓背吧莉娜~”

    龙族少女靠近白毛，尾巴将搓巾递过去。

    白毛少女有些手足无措。

    “那个，那个……”

    经历了刚才的事情后，白毛现在身体还热呼呼的，内心心猿意马。

    “像平时一样就行了。”

    埃尔泽将背部面向莉娜。

    “那我尽力……”

    莉娜咽了咽口水。

    不一会儿，埃尔泽发现背后的人突然没有了动静，奇怪的转头。

    “莉娜！为什么傻傻的看着我流起鼻血来啊！”

    精灵之森外面。

    精灵少女抵达这里时，已经是深夜。

    精灵之森在黑夜里有盈盈的绿光笼罩，神圣而美丽，精灵少女难以置信的看着手中的精森项链。

    精森项链闪着淡淡的光芒，仿佛有一缕淡淡的光飘出项链，与远处精灵之森飘来的荧光交融在一起。

    精灵之森完全不排斥她的项链，这说明如今的她依然能够进入精灵之森。

    “我还能进去吗……”

    呆呆看着远处的精灵之森，精灵少女自言自语一声。

    她想起自己在很久前读过的一段精灵族的历史。

    【那些还信仰着精灵之森的精灵们，将永世受到精灵之森的庇护。精灵之森永远欢迎自己的孩子回家。】

    精灵之森之所以能够成为精灵族生活了上年的地方，根本原因就在于精灵之森自己本身就是一个活着的巨大灵体，和生活在里面的精灵族形成一种微妙的共生关系。

    精灵之森庇护精灵族，精灵族同时也保护这片森林。

    据说精灵之森能够感知每一只精灵的心灵，从而判断每一个精灵的好坏。

    “也就是说，目前精灵之森还认可我吗……”

    精灵少女眼神呆呆的注视着前方。

    最终，似乎是下定了决心。

    精灵少女咬咬贝齿，精灵之翼展开，往精灵之森飞去。

    精灵少女在精灵之森里面活了近八十年，可以说自从精灵少女出生以后，她的记忆都在精灵之森里面。

    那间坐落在花海中的小屋里面，存放着精灵少女许许多多的宝贵回忆。

    如果以后都不能回去的话，起码让她带走一些东西啊！

    飞在半空中的精灵少女握紧拳头。

    精灵是十分长寿的生物，对记忆尤其看重。到了暮年的时候，经常会回想起自己长达三四百年的一生。而那些曾经出现过在她们记忆里面的物品，就成为了她们的精神寄托，让一段段往事变得真实。

    如今，在精灵族还没公布关于精灵魔使的事情前，今晚是进入精灵之森的最好时刻了。

    精灵少女顺着一条平时自己偷溜出精灵之森的秘密道路，穿越精灵之森。

    脖子上项链的光芒柔和的笼罩她，精灵之森的灵气也轻柔的吹拂她的身体。

    精灵少女没有受到一点阻挠的进入精灵之森。

    她这趟回来，要将那些有着她童年回忆的宝贵东西拿了，顺便和自己的父母说一声再见。

    穿过精灵之森外层的高大森林环群，精灵少女回到精灵族居住的地方。

    来到这里以后，她就得小心一点，不要被其他精灵发现了。

    正值深夜，一只精灵少女悄悄穿过在夜晚里发着柔和自然光的花海，回到自己的小屋。四周和往日一样，没有什么变化，也没有发现侦查精灵的踪迹。

    精灵少女不敢从正门进入，偷偷飞到二楼，悄悄打开自己房间的窗户，然后差点被卡住，两条腿在外面扑棱两下，顺利回到自己的家里。(本章完)

 
------------

第330章：你看我有机会吗？我太想进步了！

    静谧的房间里时不时传来脚步声。

    精灵少女在房间里面来回走动，开始自己的搬家之旅，将所见到的东西都放进自己的精灵之戒里面。

    柜子上的相册，床褥上的玩偶，床下的少女私人玩具……

    精灵少女宛如饕餮，不放过任何一个东西。

    “糟糕…就连床和柜子什么的都想搬走怎么办？”

    精灵少女双手撑在床边，不舍的看着四周。

    不仅仅是这个卧室里面，整个屋子都是精灵少女自己的。住了几十年，屋子里面满满的都是回忆，如果把屋子里面其他想带走的东西也一起搬走，那屋子就只剩下一个骨架了。

    精灵少女烦恼的双手抱脑袋。

    “这样已经相当彻底的搬家了吧！说好的只是来拿一点照片之类的东西的呢？！干脆把整个屋子一起搬走好了啦！”

    话音落下，精灵少女的双眼澄彻起来。

    把整个屋子搬走，好像真的可以！

    精灵少女记得精灵族的搬家公司推出过这样一个产品，用一张特制的膜片覆盖整个屋子，然后就能放进储物戒指里面，短时间内不用担心被储物戒指的能量挤坏。

    她当时好像还买了一个！应该就在储物室里面！

    精灵少女激动的打开门，刚想跑出去，下一刻，就和一个身影撞在一起。

    “痛……”

    精灵少女摸着脑门。

    对方也在喊疼，声音轻柔中带着一丝成熟的韵味。

    “鲁蕾娅？”

    精灵少女眼眸震惊的抬头看去。

    一个将金色长发束了起来放在肩前，穿着睡衣的长耳朵女精灵惊讶的看着她。

    女精灵长得十分好看，脸容有精灵少女的影子，黛眉温情，双眸清婉，宛如成熟版的精灵少女。

    “妈，妈妈……？”

    鲁蕾娅呆呆的叫了一声。

    “真的是你鲁蕾娅~”

    女精灵激动的向前抱住鲁蕾娅。

    与此同时，一个男精灵一边打着哈欠，一边从门外探头看过去。

    男精灵的样貌十分俊朗，身材高大。但有着一双浓浓的黑眼圈，眼睛死寂无光，充满疲倦神色，胡须也邋遢的几个月没处理过，腮帮子都是胡茬，整张脸丑帅丑帅的，要是夏弥在场，一眼就看出这是社畜该有的精神面貌。

    “呦，鲁蕾娅~我就说你会回来的。”

    男精灵哈哈一笑。

    “爸爸？”

    看到男精灵的鲁蕾娅彻底呆住。

    鲁蕾娅的小屋门口钥匙只有她，以及她的父母拥有。

    如今这对忽然出现在她屋子里面的精灵，正是精灵少女鲁蕾娅的父亲罗恩·斯特里克·艾尔加，以及母亲薇妮·尤泽。

    客厅。

    薇妮和罗恩坐在沙发上，鲁蕾娅坐在沙发对面的椅子上。

    整个屋子的窗帘如今都拉了起来，屋子里面只开了几盏偏灯，整个屋子都陷在一片朦胧的光晕中。

    “你们都知道我的事情了？”

    鲁蕾娅小心翼翼的看向自己的父母。

    罗恩和薇妮同时点头。

    “几乎整个精灵之森都知道这件事情了。”

    鲁蕾娅小脸变黑，抿了抿小嘴唇。

    “在得知消息后，我和罗恩就第一时间来到你这里等你回来。我猜想如果是鲁蕾娅，那她一定会回来这里一趟搬走自己的东西的。”

    薇妮宠溺的看自己女儿一眼。

    “所以，这件事情是真的吗？鲁蕾娅成为魔族魔使的事情。”

    罗恩表情凝重的双手撑着下巴，认真的注视鲁蕾娅。

    鲁蕾娅犹豫了一会儿，承认的点了点头。

    “嗯…真的……一年前就成为魔使了。只是这几天才暴露了而已。”

    “可以说一说吗？”

    “完全没办法细说啊。”

    鲁蕾娅回想起自己笨蛋一样的白给经历，难以开口。

    罗恩和薇妮相互对视一眼，眼神虽然复杂，但并没有责备的意思。

    “一年前的话……那岂不是魔王刚刚出现，你就成为了他的魔使？”

    “嗯。可以说，几乎是同一个月里发生的事情吧……”

    精灵少女双手拧在一起。

    罗恩深呼吸一口，表情严肃的后仰身体。

    鲁蕾娅着急的看向薇妮。

    “妈妈，你知道现在精灵之森对这件事情的表态吗？该不会要派人捉我吧！”

    薇妮轻轻一笑。

    “鲁蕾娅不需要太担心。精灵之森的长老们已经讨论过，而且有结论了。虽然精灵族里的历史上从来没有精灵成为魔使的先例。精灵长老们也对此讨论了很久。”

    鲁蕾娅的心砰砰跳。

    “不过最后他们对这件事情保持中立的态度。”

    薇妮的笑容让鲁蕾娅的神经舒缓不少。

    “什么是中立态度。”

    “也就是指，不支持也不反对的态度。”

    “虽然精灵族的历史上没有出现过精灵魔使，但精灵族的历史上，精灵曾经也有和魔族交好的时期。那时候精灵甚至可以直接到魔域里面参观。因此，精灵族和魔族是有着渊源联系的。”

    “长老们不反对鲁蕾娅成为魔使这件事情，无论是魔使，还是游侠，亦或者是勇者，这都是一份职业。现在工作难找。能找到一份工作就很不错了。精灵拥有选择自己职业自由的权利，她们不会过多干涉的。”

    “还能这样！这群老家伙的思想也太开明了吧！”

    鲁蕾娅惊讶得差点说藏话。

    薇妮笑着。

    “当然啦，如果鲁蕾娅成为魔使之后，带领魔族对精灵之森发动进攻，或者是将精灵族恪守的秘密传授出去，那长老们可能就改变观念了。”

    鲁蕾娅腰肢坐直。

    “那种事情绝对不可能的！”

    “我相信鲁蕾娅的话，鲁蕾娅从小到大都是心地善良的好孩子，就算是成为魔使，也会是一个好魔使。”

    薇妮温柔笑着，鲁蕾娅心头都暖和了。

    “妈妈……”

    “鲁蕾娅现在还能回到精灵之森也就是一个证明啊。放心吧，长老们都是活了五六百年的精灵，经历了三四个魔王时代，对于这种事情，他们做出的选择都是有根据的。”

    罗恩双手抱臂，也露出一个笑容，一个满络腮都是胡茬的笑。

    薇妮在一旁补充道。

    “不过鲁蕾娅成为魔使的事情，已经在精灵族里面造成不良影响。毕竟鲁蕾娅现在已经成为精灵学校里面的不良少女的榜样了。”

    “诶？我才不想成为这种榜样啦。”

    精灵少女愣了一下，连忙反驳。

    “再加上和人类世界的交际，长老们明显上还是反对鲁蕾娅的。鲁蕾娅以后不能随随便便进出精灵之森了。长老们之后会发出禁令拒绝你回精灵之森。不过嘛，明面上不允许进入精灵之森，只要精灵之森仍然认可鲁蕾娅，鲁蕾娅是可以偷偷回来的，不要被捉住就行~”

    听到这里，一直紧皱柳眉的鲁蕾娅总算轻松不少，整个人舒缓的吁一口气。

    看来她成为魔使这件事情在精灵之森的负面影响力远远没有她想象中那么大。

    说完当前最紧急的事情后，罗恩和薇妮担忧的看向鲁蕾娅。

    虽然木已成舟，自己的女儿已经成为了魔使，但两人还是想了解这到底是怎么样一个过程。

    “鲁蕾娅，你是被迫成为魔使的吗？”

    薇妮担忧的看向鲁蕾娅。

    鲁蕾娅双腿并拢，粉嫩的膝盖抵在一起，双手搭在大腿上，小脸微微汗颜。

    这该怎么说呢。

    “啊…这个嘛…肯定是被迫的啦，会有谁想主动当一个魔使啊……”

    “那魔王有对你做什么吗？在魔族里面没有受苦吧。”

    罗恩的表情也严肃起来。

    “没有啦。虽然是魔使，但其实在魔族里面没有受到过什么委屈哦。每晚都可以睡得香香的，早上九点吃了饱饱的早餐再去上班，说是上班，但完全是自己想干什么就干什么啦，魔王又不会经常跟在身边，就算是摸鱼也不会有什么事情。晚上四五点就下班了，最近一下班就回去泡温泉，吃东西之类的……”

    鲁蕾娅回忆着，说起自己最近的近况。

    表情严肃的罗恩逐渐皱眉，咽了咽口水，表情轮番变化，先是质疑，然后是不相信，最后是惊讶，探前脑袋。

    “那魔使的待遇怎么样的？”

    “诶？”

    鲁蕾娅想了想，微扬脑袋。

    “还不错啦。可以在魔王城里面住，有自己的房间，平时的生活也有女仆和管家协助，工作轻松，一年有三次大假，薪酬的话，肯定是魔族里面最高了啦。毕竟是魔使嘛。”

    “鲁蕾娅。”

    罗恩招了招手示意鲁蕾娅看过去。

    “那，那你看你爸爸我还有机会吗？我也想进步，想挑战自己。”

    罗恩指了指自己的脸，真诚无比的看着鲁蕾娅。

    精灵少女小脸呆滞。

    “少给我在女儿面前丢脸啊你这家伙！”

    一旁一直保持淑女微笑的薇妮双手钳住罗恩的脖子，瞬间气场变强，将罗恩压在沙发上。

    “薇妮酱，我希望你能理解我，我太想进步了啊！”

    “少啰嗦了！——鲁蕾娅~你手上怎么已经戴上戒指了？而且还在发光。”

    面对罗恩和自己女儿完全是不同的两种语气，薇妮忽然惊讶的看向鲁蕾娅的小手。

    鲁蕾娅有些害羞的把手藏起来，脸颊瞬间变得绯红。

    “那个…那个……”

    精灵之戒传来的动静显示，夏弥正在找她。但现在很明显不是接电话的时候吧。

    看着突然露出八卦目光的父母，精灵少女悄悄把戒指通讯挂断。

    待会再回给你啦夏弥！

    魔王城。

    夏弥正在健身房锻炼，完成每日体魄任务。

    虽然已经因为魔使少女的影响连续中断了两三次，但该锻炼的还是得继续锻炼。

    现在就算不是为了对抗冒险团，为了抵抗魔使少女的进攻，魔王也必须得有一个强大的身体素质才行。

    夏弥完成最后的绕圈长跑，又另外加了三组提肛，三组跳绳，然后才离开健身房。

    洗完澡出来，夏弥来到二层的客厅。

    “弱诶。”

    “这边这边。”

    墙上镶嵌的四颗魔法水晶投影出游戏画面，紫毛少女和白毛少女正在用魔法石制作成的手柄玩新出的游戏。

    在艾尔兰大陆，魔法水晶是最重要的媒介，几乎可以成为承载任何功能的存在。

    夏弥总感觉今天是不是太过安静了，似乎想起了什么。

    “莉娜，埃尔泽，有看到鲁蕾娅吗？”

    “鲁蕾娅？在泡温泉的时候见到过她。”

    “嗯。鲁蕾娅的项链发光，然后她就急匆匆的离开了。”

    夏弥皱起眉头。

    平板金毛脖子上的项链，指的就是精森项链。

    那是精灵族的重要身份认证。

    精森项链发光。平板金毛着急的离开魔域。再加上最近鲁蕾娅魔使身份被公开……

    种种事情联系在一起，夏弥立刻感觉到不妙，瞬间使用超远距离传送门。

    “莉娜！埃尔泽！随时听我的安排！”

    传送门瞬间开启，瞬间关闭。

    “哦哦哦……”

    两只少女专心致志的看着投影。

    【game over！】

    “死啦，都你害的啦。”

    “嘻嘻抱歉~”

    两只少女从游戏里回过神，发现夏弥已经消失不见。

    “刚才夏弥说什么来着？”

    “好像是晚安…？”

    “时间还早，再来一把吧。”

    “嗯。这次埃尔泽你尾巴也用上，我就不信过不了这一关。”

    两只少女又回到专心打电动的状态中。

    精灵之森外部。

    夏弥站在平原上，看着在深夜里蒙上一层荧绿色光芒的巨大森林群，眼神复杂。

    抬头手，他使用魔王戒联系精灵少女。

    通讯能够正常使用。

    但很快就被精灵少女挂掉了。

    “鲁蕾娅你在干什么啊……”

    夏弥咬紧牙齿，在原地来回转圈，眉头已经因为担忧而紧紧拧成一条线。

    精灵少女的不辞而别，然后又不接通夏弥的通讯，让夏弥整个人都着急起来。

    同时，通过身上和平板金毛达成的魔使契约可以感知到平板金毛的大致方位和身体状况。

    精灵少女如今就在前方的精灵之森里面，还活着。

    这到底是怎么一回事啊！

    该不会是精灵族使用一些特殊的办法诱引平板金毛离开魔域，让平板金毛回精灵之森里面吧。

    说不定平板金毛正在躲藏精灵族的追捕，藏在脏兮兮的树洞里面不敢吱声？！

    一想到这里，夏弥整个心都乱了。

    深呼吸调整自己的情绪，让大脑冷静下来。

    看着眼前的精灵之森，夏弥好像看到一个巨大的蜷伏在大地上的监狱。

    不是精灵族的话，是没有办法通过精灵之森的外层森林，进入到里面精灵族生活的地方的。

    而且如果他进去的话，他不能保证自己能不能走出来。

    但下一刻，这种犹豫就烟消云散。

    夏弥已经想到潜伏进精灵之森的办法。

    联系半人马卡露拉精灵已经来不及。远水救不了近火。

    夏弥掀开自己的上衣，露出胸膛。

    “没想到今天派上用场了。其实魔王也是鲁蕾娅的契约使啊，就算鲁蕾娅没有主动召唤，如果契约使的力量足够强大，是可以反向触发使灵契约的魔法阵，不需要召唤，逆传送到鲁蕾娅身边的。”

    夏弥闭眸感知使灵契约的能量。

    灵魂深处，纯白的使灵契约正在拒绝夏弥的访问。

    但这里可是魔王的灵魂深处。

    夏弥直接在使灵契约能够承受的范围内，同时开启魔使契约，使用大量的魔力灌注进使灵契约里面。

    在粗暴的能量灌注下，使灵契约的魔法阵缓缓在夏弥胸膛出现。(本章完)


------------

第331章：夏弥你是做什么工作的（一月最后一天求月票~）

    精灵之森。

    薇妮和罗恩的关注点来到精灵少女纤细手指戴着的好看戒指上。

    “鲁蕾娅，这绝对不是女性朋友送的吧？”

    “难道说，在魔族里面交识了男朋友？果然在魔族里面精灵族也很受欢迎！”

    “是谁送的？魔族的干部？还是说魔族的骨干？该不会是魔使吧？”

    面对步步紧逼的薇妮和罗恩，精灵少女最终选择坦白。

    “其实，是魔王送的啦……”

    薇妮和罗恩深呼吸一口，背部倚在沙发上，难以置信的看向鲁蕾娅。

    自己的女儿竟然在和魔王谈恋爱？！

    “鲁蕾娅，和魔王谈恋爱的话，那你就是以后的魔后了吧……”

    “但根据大陆上的传闻，魔后不是一只骷髅吗？”

    精灵少女小脸一黑，这都是些什么乱七八糟的传闻啊！

    但谈起这方面的事情，少女尖耳朵还是变得红红的，双手害羞的叉在大腿中间。

    “这种事情想得太后啦…当时我也不想要的，是他莫名其妙塞给我…然后就一直戴着了……”

    薇妮闻言，皱起眉头。精灵少女略有含胡的话也让罗恩误以为这里面有什么隐情。

    “鲁蕾娅，魔王他长得很寒碜吗？”

    “该不会是强迫你的吧……”

    “不是啦！他其实很好的啦！虽然有时候笨笨的，xp也有点不正常，但他很照顾我的…当然啦，颜值肯定也很高！不然怎么和我搭配呢！”

    见自己的父母似乎误会了，鲁蕾娅连忙摇摇手澄清。

    为了打消薇妮和罗恩的疑虑，证明自己在魔族里面过得很好，鲁蕾娅在不暴露一些具体信息的前提下，一边回忆自己这一年的经历，一边说起一些自己的经历。

    看到鲁蕾娅在说起魔王和魔族时眼眸里涟漪的迷人光晕，一直认真聆听的薇妮不由自主的笑了起来。

    “那个，我打断一下。”

    片刻，薇妮举手打断鲁蕾娅，随后指了指精灵少女的小腹。

    “鲁蕾娅，从刚才开始，你这里就在发光了，真的没事吗？”

    “诶？”

    沉醉的精灵少女这才回过神，低头看了看自己的小腹，正在隐隐发光，整个人顿时感觉不妙起来，连忙感知自己的灵力情况。

    使灵契约在颤动，同时，魔使契约也在颤抖！

    精灵少女小脸瞬间慌张起来。

    难道说，是夏弥？！

    夏弥联系不到她，然后正在通过两人签订的契约来寻找她的踪迹？！

    光滑的小腹上，魔使契约的魔法阵正在快速勾勒，发出紫色的光芒。

    这是夏弥在强制召唤使灵契约时所激活的魔使契约能量，目的是用契约的力量对抗契约，让更多的魔力迅速进入使灵契约中，以便更快达成逆召唤。

    而激活魔使契约反馈到精灵少女这边，就是小腹上的魔法阵不受控制的浮现。

    “鲁蕾娅，你肚子上有什么吗？”

    见鲁蕾娅小脸慌张，薇妮担忧的向前。罗恩也担心的看过去。

    鲁蕾娅紧张的并拢起双腿，连忙将精灵裙往下拉扯。

    虽然材质单薄的精灵裙在设计的时候，有考虑过透光挡光的问题。

    但精灵裙的设计师只考虑过遮挡从外面射进来的光芒，完全没考虑会有光从裙子里面射出去的情况，魔纹勾勒在肌肤上浮现的紫色光芒穿过精灵裙，飞向整个小屋子。

    “没，没什么！不要，不要看这边啊！”

    精灵少女架起双腿，死死的抱住自己，蜷缩得像一只刺猬，额头上满是即将事迹败露的冷汗。

    如果在自己的父母面前露出小腹的○纹，那不如让少女直接死翘翘啊！

    就在这千钧一发之际，小屋里的空气扭曲凝重，在鲁蕾娅身前出现一道空间裂口。

    薇妮和罗恩瞬间警惕起来，想要把鲁蕾娅拉过去。

    但为时已晚，一个身影缓缓从空间裂口走了出来。

    夏弥眼神如死神一样扫视四周，身上浓郁无比的魔气好像铅水一样，让四周所有物体都变得无比沉重，强大的压迫力让薇妮和罗恩感觉呼吸都变得困难起来。

    情况危急！魔族入侵！

    薇妮和罗恩连忙凝聚起身上的灵力。

    看着眼前这个像鲁蕾娅又不像鲁蕾娅的女精灵，夏弥表情沉凝，直到身后传来熟悉的声音，紧拧的双眉才缓缓舒开。

    “夏弥？”

    小腹的光芒消散，精灵少女得救的松一口气，抬头一看，高大而熟悉的身影出现在身前后，眨了眨金色的睫羽，惊讶的微张小嘴。

    夏弥往后看去，看到在椅子上架着双腿，像刺猬一样抱着自己的一切安好的精灵少女，表情和平时一样傻笨傻笨的，总算放心，随即开口大骂，一拳锤在平板金毛头上。

    “你这个笨蛋，为什么不接我的通讯啊！”

    “痛！因，因为在和家人聊天啊！和你通讯的话会暴露你的声音的吧！”

    精灵少女抱着脑袋，理直气壮的反驳一声。

    “但我很担心你啊！起码给一个留言吧！”

    夏弥低头，怒视精灵少女。

    “我都想着一有空就马上回你啦！才几分钟不接通讯而已，夏弥是小孩子吗？”

    精灵少女抬头倔强的还嘴。但很明显是知道自己错了，气势越来越弱。

    看着忽然拌嘴的两人，薇妮和罗恩凝重的表情多了一丝疑惑，手上凝聚起的灵力缓缓减弱。

    情况好像又不危机了……

    眼前黑发男生疑点重重，首先，肯定不是精灵，其次，不是精灵的话如何进入精灵之森呢，而且从刚才那无比强大的魔力来看，男生绝对是魔族里面的重要角色，起码是个干部。

    看样子，黑发男生和鲁蕾娅似乎还很熟悉。

    “没空？那你在忙什么啊！”

    夏弥生气的看精灵少女一眼，然后警惕的看向对面的男女精灵。

    “和爸爸妈妈聊天啦。”

    精灵少女反驳一声。

    夏弥还想骂平板金毛一顿，听到这话愣了下来，看向前方的凶狠目光瞬间变得呆愕。

    眼前这对男女精灵，确实都能找到鲁蕾娅的影子，尤其是那个高挑的女精灵，让他差一点误以为是成年版的鲁蕾娅。

    原来是平板金毛的父母……

    ……

    是平板金毛的父母？！

    完全没有见女方家长经验的魔王瞬间气场全消，变得唯唯诺诺，手足无措的支吾了半天。

    “爸爸妈妈好……”

    小屋里陷入寂静。

    鲁蕾娅：？

    薇妮：？

    罗恩：？

    “那是我爸爸妈妈啦夏弥！”

    精灵少女面红耳赤的站起身，摇晃夏弥的手臂。

    夏弥这才反应过来，尴尬的咳嗽一声。

    “叔叔阿姨好。”

    夏弥这边的魔气和杀意几乎是一瞬间消失的，薇妮和罗恩手上的灵气也缓缓散去，两人怎么说都是活了很久的精灵，很快就读懂两人的关系。

    这就是鲁蕾娅在魔族里面的男朋友吗？

    薇妮笑眯眯的捧住脸蛋。

    “叫阿姨显老，叫我姐姐吧，小弥~”

    “妈妈你已经这样称呼别人了吗？有点太自来熟了吧！”

    最终，虽然中途有些意外，但夏弥还是通过使灵契约的逆召唤，顺利进入精灵之森，达到鲁蕾娅身边。

    不过，让夏弥万万没有想到的是，他都准备好厮杀了，等待他的却不是一场平板金毛营救行动，而是一场猝不及防的【家长见面会】！

    【第一次见家长，进入相互认识环节！】

    得知精灵少女安全后，夏弥安心下来，但还是一直呆在一拉手就能拉住精灵少女的范围里面。

    两人坐在一起，对面是一脸震惊的薇妮和罗恩。

    薇妮和罗恩是鲁蕾娅的父母，本来就是可以相信的人，在精灵少女也偷偷告诉夏弥薇妮和罗恩可以信任后，他就把自己的身份告诉两人。

    毕竟薇妮和罗恩已经见到了他的真实面貌，想要隐藏也没有用。

    “小弥你竟然是魔王……”

    薇妮震惊的看着夏弥。

    薇妮还以为自己的女儿顶多和同级别的魔使谈恋爱，没想到竟然是和魔族的BOSS！

    鲁蕾娅酱你也太有本事了吧！

    夏弥不好意思的点点头。

    罗恩也惊讶的打量夏弥。

    眼前这男生怎么看都不像传闻里面那样是个变态呀。

    精灵少女在夏弥出现后，小脸上的绯红就没消失过。

    这就是所谓的见家长环节吧！为什么忽然到了这个地步了啊！

    见气氛陷入尴尬，而一旁的精灵少女一直红着小脸埋低头不说话，夏弥只好自己想办法破解这气氛。

    夏弥也是第一次面对这种场面，能够在魔物面前大开大合演讲的他，此刻紧张得身体都热起来。

    但见家长的第一步，肯定得表现出自己的诚意啊。

    “第一次来得太急也没有带什么礼物，这里有半吨黄金，还有魔域里面的十公里优质土地的地契，就当做见面礼，叔叔阿姨先收起来吧。”

    夏弥魔王戒闪光，客厅中间出现一小山的黄金，散发金色光芒。

    精灵少女瞪大眼睛。

    夏弥你什么时候变得这么大方的啊！明明还经常收集魔使们的温泉水不舍得扔掉，现在直接把魔域的土地都送出去了啊！

    罗恩的眼睛瞪得最大。

    薇妮微微一笑。

    “精灵族没有礼金这种说法哦小弥~赶紧收起来吧~”

    面对薇妮的婉拒，夏弥没有继续强求，默默将东西都收了起来。

    薇妮和罗恩见到了夏弥的诚意，以及壕气。

    得知眼前的魔王没有任何恶意后，气氛逐渐好转，四人慢慢有话题聊开。薇妮十分热情。相比之下，罗恩就有些少言。

    “所以，鲁蕾娅手上的戒指，是小弥送的吗？”

    “嗯。我送的。”

    夏弥点头。

    薇妮和罗恩不再追问。男生送女生戒指，这是什么意思已经很明显了吧。就算是傻子也知道呀。

    夏弥回答时，注视着薇妮和罗恩，心里发出一声感慨。

    难怪鲁蕾娅长得这么好看，原来父母的颜值也很高级。

    这就是所谓的基因的力量吗？

    夏弥的目光不经意落到薇妮穿着睡衣的平坦胸前。

    “……”

    看来平板金毛是长不大的了。

    片刻。

    似乎发现什么不对劲，薇妮找了一个借口，将鲁蕾娅拉了过来。

    两母女来到楼梯，薇妮略有疑惑的看向鲁蕾娅。

    “鲁蕾娅，你和小弥真的有在交往吗？为什么从小弥进来到现在，你们两没有一点互动呀，小手都不拉一下。”

    精灵少女汗颜的眨眼。

    “呃……”

    “实话实说。”薇妮眯起眼睛，“有困难妈妈帮你解决。”

    精灵少女犹豫的抿着嘴唇。

    “其实也算交往啦…毕竟他都送我戒指了……”

    “那你们应该已经羞羞过了吧，只有羞羞过才算真正的交往呀。”

    薇妮确凿的看向精灵少女。

    精灵少女鼻尖绯红，摇摇头。

    “还，还没有哦……”

    薇妮呼吸一口气。

    “你们交往了一年还没羞羞过？鲁蕾娅你是怎么忍得住的？”

    “为什么说得我好像很涩情一样啊！”

    “因为女精灵本来星雨就很强啊，遇到自己喜欢的人以后，很快就会发展到那一步。那种事情对女精灵来说，有很大的保持年轻的功效。当然还有其他很多好的作用。”

    在女儿面前，薇妮认真的普及起相关的知识，一点也不含蓄。

    薇妮说着，担心的皱眉。

    “鲁蕾娅，你是身体有什么问题吗？”

    “我身体好得很啦。”

    “那小弥呢……”

    薇妮咽了咽口水。

    “他也很好的啦！”

    薇妮脑袋微微后仰，表情逐渐凝重起来。

    “鲁蕾娅，你确定自己是喜欢小弥吗？”

    “嗯……”精灵少女害羞的点头，小脸低下，声音变小：“超级喜欢那种……”

    关于夏弥喜不喜欢自己的女儿，从他独闯精灵之森就可以看出来了。

    薇妮合上嘴巴不再说话，看着眼前尖耳朵红得一塌糊涂的鲁蕾娅，她大概明白是怎么一回事了。

    年轻的少女精灵总是迈不过羞涩这一关。更何况是自己这么单纯可爱的女儿鲁蕾娅。

    但不经过这一关，永远不知道之后会有多么美妙的啊！

    魔王只有一个，魔族里面大概也会有其他的少女抢占魔王，不先把魔王的身体拿到，以后怎么在魔族里面站稳脚跟不被欺负呢！

    老母亲薇妮忧心忡忡，眼神逐渐坚定起来。

    客厅。

    薇妮和鲁蕾娅走开以后，客厅彻底陷入冰冷的气氛中。

    夏弥和罗恩一人坐在一边，尴尬又沉默，时不时对上一眼，然后迅速又挪开眼睛。

    夏弥都能扣出一个小魔王城了。

    见家长时最不愿意发生的事情，还是出现了啊！

    热情的女主人离开后，完全不知道该怎么挑起话题了。

    罗恩也意识到这种情况，他也想打破这种气氛。斟酌了很久，他总算开口了。

    “那个，夏弥，你是做什么工作的？”

    “魔，魔王……”

    “哦……”(本章完)


------------

第332章：如果夏弥是生日礼物，我会一辈子都忘记不了

    “哦……”

    男人间的聊天再次沉默。

    哦个屁啊！罗恩你在聊个寄吧！别紧张啊！不要因为对面是魔王就不会说话才行啊！你可是活了两百多年的精灵！

    罗恩表情阴沉，双手逐渐握紧，绞尽脑汁的开始想新的话题。

    夏弥看到罗恩这么严肃的表情后，自己也跟着紧张起来。

    该不会是他哪里让这个胡须精灵不满意吧。但他又是这么大一个魔族企业的创始人，又是有黄金有地皮的大户，妥妥的相亲市场top1啊！

    忽然，罗恩像想到了什么，试探性的看向夏弥。

    既然魔王是自己女儿的男朋友，那给他安排一个轻松的工作很简单吧。

    “对了，夏弥，我在精灵族前五的企业里面做部门经理，部门连续三个月在岗的记录就是我创下的。你看看魔族里面缺什么人不。”

    夏弥心酸的看向罗恩，仿佛在罗恩身上看到了自己的影子，他刚想开口说话，走回来的薇妮一脸阴森浅笑的揪住罗恩的后脖子肉。

    “丢脸不要丢到魔族去啊罗恩！你过来，我有事情和你说。——对了，鲁蕾娅，你这么晚回来肯定已经累了吧，赶紧和小弥回房间休息吧~”

    “倒不是很累啦，我还要把整个屋子都打包带走呢。”

    精灵少女说着，看到自己母亲眯起的眼神——那是薇妮即将骂人暴走的前奏，连忙拉上夏弥回到房间。

    房间里面。

    夏弥和鲁蕾娅总算有独处时间。

    精灵少女坐在床边，晃悠两条小腿。

    夏弥如今的气也消得七七八八，得知平板金毛回精灵之森的目的后，怒气变成了责备。

    “下一次回精灵之森起码提前和我说一声。”

    精灵少女好奇的抬头看向夏弥。

    “夏弥你在担心我对不对。”

    “当然啦。如果你没了的话，无论是魔族少了一个魔使，还是我因为魔使契约中断而受伤，都是很不妙的事情啊。”

    夏弥看精灵少女一眼。

    精灵少女略有不满的嘟了嘟小嘴。

    就不能说因为很在意她，所以才很担心她吗……

    “对了。”

    夏弥坐到平板金毛身边，缓缓从魔王戒里面掏出一个精致包装的礼盒，缓缓递到精灵少女身前。

    “生日快乐。”

    精灵少女看着礼盒，愣了下来。

    “今天谁生日？”

    “当然是你啊！你这个笨蛋连自己生日都不知道吗？”

    精灵少女这才恍然大悟。

    “哦哦哦！原来已经到了今天啦！”

    夏弥一脸无语的看向精灵少女。

    “因为精灵族寿命很长，生日已经不是什么希罕的日子，如果每一年的生日都要记住而且庆祝，会变成很麻烦的事情吧。而且老是提醒自己又离死亡近了一年也不是好事情呀。一般精灵族都是每三十年庆祝一次生日的啦。”

    精灵少女解释着，快速将夏弥手上的礼盒拿到怀里。

    三十年庆祝一次生日，从人类的时间维度看来，实在过于长远了。基本上很少有人能支撑到第三次吧。

    “恭喜你今年80岁了。”

    “具体年龄就不需要提起啦！”

    见夏弥似乎又想用人类观念的年龄损自己，精灵少女瞪眼过去。

    “80岁的精灵和人类女高中生差不多的！对了，你怎么知道今天是我的生日。”

    “骨子架说的，她身为魔王城的女仆长，记住了每个魔使的生日。”

    精灵少女快速拆开手上的礼盒。

    “该不会还是本子吧？”

    疑惑着，精灵少女已经拿到了自己的生日礼物。

    【异世界穿越手册】

    “诶，这是？”

    “没错。这就是由我亲自为你编写的异世界穿越办法！里面收集了二十多种在我认知里能够穿越到异世界的办法。如果以后魔族被打败了，你被全世界追捕的话，可以一个个尝试上面的办法，说不定其中一项能够让你撕裂时空，去到另外的世界避难。”

    精灵少女黛眉紧蹙。

    “明明有这么多可以逃避冒险团的手段，夏弥你选了一个最不靠谱的东西给我啊！”

    虽然表情十分嫌弃，但这种亲自动手制作的礼物还是戳中精灵少女的心窝，精灵少女将小手册收进自己的戒指里面。

    “但夏弥你也太没有志气了吧，已经想到了这么糟糕的未来了吗？”

    精灵少女略有不满的倪视夏弥。

    夏弥没有接精灵少女的话，沉默了片刻，将话题转到另外一方面。

    “鲁蕾娅，汇报地下城进度。”

    精灵少女大惊失色。

    “装哑巴也没有用啊！”

    夏弥和鲁蕾娅进入房间后，薇妮和罗恩就开始了两人的密谈。

    罗恩一脸开心，已经进入幻想时间。

    “薇妮~想不到有一天我和能魔王扯上关系。以后我和夏弥就是能够影响整个大陆的两人了。”

    “先不要沾沾自喜了罗恩。”薇妮皱起柳眉，将刚才和鲁蕾娅的聊天内容大致告知出去：“鲁蕾娅现在和小弥还保持着单纯的关系。”

    罗恩愣了一下，立刻着急起来。

    “这怎么可以啊！我都做好堕入魔族的准备了呀！”

    薇妮也忧愁的双手捧脸蛋。

    “真是烦恼呢，不发生关系的话，那鲁蕾娅本质上和小弥只是普通关系吧……”

    薇妮和罗恩相互对视一眼，读懂彼此的心意，下定决心。

    “就算不为了自己，为了鲁蕾娅能在魔族里面有一个名正言顺的地位，也必须要让魔王负起责任来啊！”

    两人默契的点头，在鲁蕾娅和夏弥在房间里面聊天的时候，偷偷走上了二楼，在房门外偷听里面的动静。

    能隐约听到两人的聊天内容。

    “你看这个，这个是我60岁时逃课前往精灵游乐场庆祝自己生日的照片。”

    “果然逃课是你的老传统技能了鲁蕾娅。”

    房间里面，夏弥和鲁蕾娅坐在床上，床褥四周都是精灵少女的照片，精灵少女轻柔的向夏弥讲解每一张照片背后的故事。

    这是一张精灵少女在摩天轮上自己举着魔法石自拍的照片，背景是正在绽放烟花的夜空，五光十色的光笼罩精灵少女，十分有氛围感。

    夏弥静静看着精灵少女入神的抚摸相框，那些他曾经觉得就像老奶奶裹脚布一样又臭又长的精灵少女往事，如今每一个都让他着迷。

    房间门口外，薇妮和罗恩趴在地面上，在门缝前放了一个拇指大小的镜片，隐约看到里面的情况。

    “这两人都坐在一张床上了，怎么反而在聊人生、理想、哲学之类的东西啊！”

    “两人的话题也太纯情了吧，床不是用来干这种事情的地方呀！”

    罗恩和薇妮两人不满一声。

    “不行。既然遇到了开明的父母，今晚就算是生米，也得煮成稀饭！”

    决心一定要让魔王对自己女儿负责的薇妮眼眸转动一圈，随即缓缓从储物手链里面掏出一小瓶粉红色的气体。

    “【诚意之香】！这是由精灵之森深处的绯红梨花研磨制成的香水。在绯红梨花的花香里，精灵们的神经得到很大的舒缓，整个人变得没有顾虑，回到最自然的状态，很难再遮掩自己内心的想法。

    本来精灵族设计出这款香水是为了让大家能够更加坦诚的对待彼此。但后来发现，如果两个人对彼此都有好感，只要将这个香水喷在封闭空间一段时间，封闭空间里的两人就会情不自禁的羞羞起来。

    其中，男生受到香水的影响远大于女生，男生会在香水中，成为主动的一方。

    这可是刚在一起的情侣必备的打破羞涩的精灵族神药！”

    薇妮舔了舔嘴唇，蠢蠢欲试的打开瓶子。

    “小弥~给我承担起责任来啊……”

    “还有这种香水？”

    罗恩惊讶的探前脑袋闻一闻。

    “等等，这味道怎么这么熟悉？！”

    罗恩吸了吸鼻子，立刻感觉到一股十分熟悉的气味。

    “这不是平时我们卧室的香味吗？”

    薇妮不吭声的看罗恩一眼。

    记忆深处还有一段关于这个香水气味的回忆，罗恩的记忆快速往前推去，总算找到了在大概一百多年前的一段回忆，整个人都睁大了眼睛。

    “薇妮酱！我和你第一次住旅馆的时候那个房间的气味也是这个！——原来那不是房间本来的气味，而是你提前喷进去的吗？”

    薇妮像看傻瓜一样看罗恩一眼。

    “罗恩，别得到了一个大校花当老婆还不知足啊！”

    “但那时候我也是颜值和成绩都第一的校草啊！而且那时候你还哭得那么委屈，让我负罪感十足，心甘情愿给你当当了50年跟班啊！50年！无论是写作业还是买奶茶，都是我一个人干的！”

    似乎得知了不得了的真相，罗恩泼苦水的说个不停。

    薇妮用手堵住罗恩的嘴，恩威并施的撒娇一下。

    “好啦罗恩。老娘能看上你是你的福分。过去的事情就让它过去吧嗯~”

    罗恩咬住嘴巴，把一百多年受到的委屈都憋回肚子里面。

    “现在关键是要解决房间里面的事情呀。只要成了，我们两个以后的养老就多一分保险了。”

    薇妮从罗恩的角度安慰罗恩，拍了拍罗恩，然后悄无声息的往门缝里喷【诚意之香】。

    “小弥是魔王的话，整瓶都用上吧。”

    薇妮来劲的干活。一旁的罗恩还在自闭中。

    房间里面。

    精灵少女是倒着讲自己的往事的，如今已经从79岁讲到了50岁。还有50年夏弥就听完了。

    “鲁蕾娅，不要紧吗？”

    房间的气味似乎有所变化，除了精灵少女的体香，混入一种淡淡的花香味。夏弥看了看开着的窗户，猜测可能是外边的花香。但这里有他更关心的问题。

    “诶？”

    精灵少女顺着夏弥的目光看向房门口。

    “你爸爸妈妈两个似乎在门口？”

    夏弥不确定道。

    这里是精灵少女的小屋，再加上薇妮和罗恩都在场，如果夏弥在这种情况下还一直保持自己的感知罩，肯定会被认为城府过深，没有诚意。

    所以夏弥的感知力控制到最低，只能隐约感觉到门口有人。

    “放心吧。我爸爸妈妈的临时卧室也在二楼，可能是回房间吧。”

    精灵少女笑眯眯道。

    鲁蕾娅也闻到了好闻的气味，香味沁人心脾，少女呆呆看着夏弥。

    “谢谢你送我生日礼物夏弥。”

    夏弥回过神看向精灵少女，浅笑一声。

    “不客气。”

    “不过这种礼物完全没有送到少女的心坎上啦。”

    精灵少女嗔视夏弥一眼，直白道。

    “但你明明已经很开心了吧！”

    “如果夏弥送别的东西，明明我可以更加难忘的啊！”

    精灵少女直直盯着夏弥，在满屋子的迷人芬芳中，少女不再想遮掩自己的内心冲动，指了指夏弥的脸。

    “如果生日礼物是夏弥…我会一辈子都忘记不了……”

    夏弥安静着，在满屋子的清香中，内心紧绷着的抵抗精灵少女诱惑的最后一根弦断掉，他缓缓靠近精灵少女。

    四目相视。

    “生日快乐鲁蕾娅。”

    夏弥和精灵少女拥吻在一起。

    “等等…爸妈还在呢。”

    精灵少女忽然紧张的拉开夏弥，夏弥也意识到这一点，将内心涌起的欲望压制下去。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门口传来敲门声，随即传来薇妮和罗恩的声音。

    将整瓶香水喷进房间里面的薇妮喊话。

    “鲁蕾娅~时候不早了~我和爸爸先走了~”

    “啊…啊……”

    “希望以后能在大陆的新闻上见到你哦。”

    ——

    “诶…诶……”

    “在太阳出来前把整个屋子都搬走吧，你要的东西我放到客厅茶几上了，白天可能会有精灵会来这一边。”

    罗恩的心情也好转了一点。

    “诶…啊…嗯…”

    “那我们两个先走了，爸爸一会儿还要去上班呢。”

    薇妮拉着罗恩急忙离开小屋。

    剩下的，就交给【诚意之香】吧，相信媚药的力量！

    两人心满意足的离开。

    “鲁蕾娅很喜欢小弥呢。真好……”

    两人出门后，罗恩的腰板比之前要挺直很多。

    比中了一千万彩票然后去上班还要有气势。

    “哼。这臭班能上就上，不能上就炒他们鱿鱼。也不看看我背后有谁。”

    “小弥是鲁蕾娅的人，关你什么事啦！”

    “哼，魔王是我女儿的男朋友！”

    罗恩开启全力以女的新道路。

    两人一路拌嘴的走远。

    位于满地鲜花中间的小屋二层房间里，夏弥和精灵少女默默注视着对方，精灵少女微扬起小脸，红润的嘴唇微张着。

    双腿挪过记录着精灵少女记忆的照片，生日礼物懂事的靠过去，温柔将精灵少女搂入怀中。

    深夜，小屋四周弥散前所未有的浓郁花香，好像所有的鲜花都在此刻绽放。(本章完)


------------

明天恢复更新

    回老家了，没有电脑，改成了用手机码字，码字速度大大下降。明天恢复更新。

    天气多变，要回老家的大家注意交通安全和保暖！
------------

第333章：安全事故也是一种关卡啊！

    这一晚，夏弥和鲁蕾娅都成为了大人。

    夜晚悄然流逝。

    天空灰蒙蒙着，天际已经出现细微的光晕。

    是时候离开精灵之森了。

    夏弥和鲁蕾娅并没有选择将整个精灵小屋搬走，留下了一个空壳。

    既然精灵少女仍被精灵之森认可，以后还能偷偷溜回精灵之森。要是精灵之森里面没有一个落脚的地方就糟糕了。

    但那些有着精灵少女回忆的物品，都被精灵少女放进了自己的戒指里面。

    将染血的床单一并收起来，两人趁着天还没亮，商计离开精灵之森。

    两人站在空旷的客厅里，表情平静，环顾四周一圈后，像是无事发生，注视对方一眼。

    “那我使用使灵契约咯？”

    精灵少女小声道。

    “嗯。”

    夏弥点点头。

    使灵契约召唤发动，灵力变成光笼罩夏弥，夏弥被传送回精灵之森外。

    客厅里面只剩下精灵少女一个人，精灵少女总算绷不住了，颤巍巍的蹲了下来，纤细的双手捧住发烫的脸颊。

    刚才经历的一切都如梦如幻一样。

    “真，真的给出去了……”

    床上的记忆在脑海里回荡，身体还残留的隐痛也证明一切都是真实发生的，精灵少女面红耳赤，薄薄的粉红嘴唇鲜艳欲滴，白嫩绯红的脸蛋几乎羞涩得能拧出水。

    精灵之森外面。天边灰蒙蒙的。黑灰色的云层在苍穹上漂浮。

    夏弥正在一个人等待着精灵少女，眼睛没有目的的看着前方，脑海回想起今晚的事情，也难得的脸红起来。

    明明喜欢的长腿大胸异族娘，怎么会一直在回味和平板金毛度过的时光啊！抱着那家伙几乎都分不出身前身后了啊！

    虽然内心在一直吐槽精灵少女，但一直因为激动而微微颤抖的手出卖了夏弥内心的喜悦。

    不多时，精灵少女悄咪咪从精灵之森飞出来，落到夏弥身边，似乎有点站不稳，差点摔倒。

    夏弥连忙扶起精灵少女，双手成半扶半搂的姿势。

    “没事吧？”

    “还，还有一点点疼……”

    精灵少女的尖耳朵绯红，小声回答。

    罪魁祸首夏弥不好意思的后仰脑袋，尴尬的眨了眨眼睛。

    这种事情他也是第一次经历，不知道该怎么回答才好。

    “话说你会对我负起责任的吧！不会得到了少女的身体然后就不管人家吧！”

    精灵少女忽然勇起来，抬起熏红的脸蛋，贝齿咬着樱润的下嘴唇，直视夏弥的眼睛。

    “说到底其实我也不是很清楚我们现在是什么关系啦。在大人的世界里面，也有过就算是朋友也发生关系的案例。我们是朋友吧夏弥，但才不要只是朋友啊！”

    精灵少女小嘴哆唆着，注视着夏弥，情不自禁的踮起脚尖。

    “我是喜…喜欢你没错……但夏弥从来都没有说过喜欢人家…虽然平时很照顾我…所以我们到底是什么关系啦？！”

    精灵少女心里其实一直都在疑惑自己和夏弥的关系。是普通朋友的话，夏弥又像男朋友一样照顾她，就连她的脚丫也不嫌弃；是上下属关系的话，两人都已经睡在一张床小几个月了，虽然说今天才深度接触，但之前该玩的都玩了个遍；但是情侣关系的话，夏弥又从来都不说他喜欢她，也没有一个正式的表白！

    精灵少女陷入巨大疑虑中。

    “我们不早就在交往了吗？”

    夏弥疑惑的反问一声。

    “诶？”

    精灵少女呆滞的仰着脑袋。

    “不然我为什么对你这么好啊鲁蕾娅。就是因为我们正在交往啊！”

    夏弥的话不假，但也不完全真。

    因为这句话对哪只魔使都通用。但此刻他对平板金毛说这句话时，分量是最足的。

    “什么时候开始的……”

    精灵少女懵圈了。

    她错过了夏弥对她的表白……？

    “大概从【某天晚上我们两个一起睡觉时，你抱着我嘀嘀咕咕什么‘夏弥我喜欢你，请和我交往吧’，然后我答应了下来】开始吧。”

    “我完全不记得啊！为什么把做梦时说的话当真啊！我绝对没说过这种话吧！”

    精灵少女小嘴哆嗦的澄清，绞尽脑汁的搜刮相关的回忆，都没有结果。

    为什么变成了她主动啊！这种事情怎么说都应该是男生主动的啊！主动的一方以后是家庭弟位，要承担以后所有的家务，这是所有结婚前辈统一得出来的真理啊！

    这样子的话就算真的在交往也很不甘心啊！

    夏弥默不作声的看着精灵少女又生气又忍不住开心的囧样，缓缓打开传送门。

    “那夏弥，你喜欢我吗？”

    夏弥正准备打开传送门，精灵少女连忙从后面走过去，两只小手紧张的拉着夏弥的右手，小声问道。

    两人默默注视一会儿。

    “当然。我超级喜欢你呀鲁蕾娅。”

    精灵少女美眸缓缓张大，漂亮瞳眸里的银河流淌发光。

    传送门打开，夏弥往传送门里走去，精灵少女快速抱住夏弥。

    “我也是！这样子的话就算你主动的了！”

    “你也是什么？鲁蕾娅？”

    “主动什么？鲁蕾娅？”

    传送门另外一边是魔王的卧室。

    在床上还没睡的白毛和紫毛抬头看向突然出现的两人。

    刚从后面抱住夏弥的精灵少女尴尬的站到一旁。

    “没什么……”

    “夏弥你今晚一直不在魔王城诶。”

    莉娜担心一声。

    “我和莉娜等了你一个晚上。当然啦，也不是说没了你睡觉会不习惯什么的……”

    龙族少女摇曳尾巴。

    “抱歉。刚才去精灵之森找鲁蕾娅了。”

    “诶？！”

    夏弥把事情大致说出来，当然，省略了中间和精灵少女的登duo郎之夜。

    “你们收拾了一晚上的屋子？”

    “怎么感觉中间少了三四个小时的内容啊！”

    精灵少女害羞的并拢起双腿，狠狠瞪夏弥一眼。

    “好啦！赶紧休息啦，明天还要上班呢！”

    ——

    成为大人以后，夏弥明显感觉到自己沉稳了许多，处理魔族的事情得心应手，不再时不时分神到奇怪的东西上。

    新的一年已经开展序章，虽然新年的开头诸多不顺，又是平板金毛身份暴露，又是魔王被污蔑，又是异世界勇者出现……情况频出，但身为魔王，还是要积极乐观的面对生活！

    新的一年，魔族添加了一个新的干部——西奥；一个新物种：卡比兽——村头寡妇。

    夏弥将这件事情交付给双马尾幽灵温丽。在不确定西奥会不会对魔物产生侵害威胁前，幽灵体的温丽是最不会受伤的合适人选了。

    同时，作为魔王城未来的管家之一，夏弥也觉得是时候让双马尾幽灵温丽独自面对一些事情了。

    温丽去到伊梨村，顺利将西奥带回魔域，并且在魔域边缘交界的地方安置好西奥和寡妇。

    身为村民的西奥和寡妇出现在魔域边缘上，能对来到这里的冒险者起到一个不错的欺骗效果，让他们以为这里就是普通的草原。

    与此同时，温丽在魔王城挑选十个骷髅作为平时协助西奥的人员，让它们作为前辈带领西奥走过熟悉魔族的阶段。

    “你做得好啊温丽。”

    夏弥赞扬眼前的双马尾幽灵一声。温丽不好意思的低头。

    “谢谢夏弥大人的夸奖……”

    “魔王城就继续交给你了。”

    “我，我一定会努力的！”

    随着温丽走出书房，夏弥也站了起来。

    魔王要外出勘察魔族的地下城情况了。

    如今，经过魔使们的开发，魔族已经拥有三个地下城，每个地下城都发挥着不同的作用。

    魔法少女的地下城【天空之岛】稳定吸引冒险团前来闯关，起到了消磨冒险团战斗力与意志的作用。

    勇者少女的地下城【魔使小镇】稳定吸引冒险团前来寻找情报，起到了从前来寻找情报的冒险团里刺探情报的逆侦查作用。

    龙族少女的地下城【迷宫幻境】稳定吸引冒险团前来打卡探秘，起到了不知不觉间让冒险团给魔族爆金币的作用。

    一个地下城负责消耗冒险团时间和精力；一个地下城负责从冒险团里面刺探情报；一个地下城负责将冒险团的金钱转为魔族的财政收入。

    可以说，目前是十分完美的搭配了。

    但，还差一个！

    夏弥感知平板金毛的位置，缓缓打开传送门。

    奥迦王国境内。

    夏弥一边看着手上的奥迦王国地图，一边往前走。

    如今他的位置在奥迦王国的中部，五六百公里远的地方就是奥迦王国的王都。

    “没想到平板金毛的志向还蛮庞大的，竟然将地下城选在这种地方。”

    虽然还没看到精灵少女的地下城，但前来验收的魔王已经认可了这种勇气。

    缓缓走进一片树林。

    嗅到一股熟悉的清香，那晚将精灵少女全身亲了个遍的夏弥一下子确定精灵少女就在附近。

    使用戒指和精灵少女联系。

    “喂~有事吗~”

    “鲁蕾娅，你在干什么？地下城已经完工了吧。”

    突击检查的夏弥压低声音，寻找精灵少女的踪迹。

    “当然啦。我已经在一边喝着水果茶一边等待冒险团过来啦。”

    精灵少女恰意的声音传来。

    与此同时，顺着在树林里听到的声音，夏弥兜兜转转，最后绕过一棵树，见到了正在一边拿着铲子打灰一边擦汗的精灵少女。

    四目相对。

    精灵少女连忙扔掉手上的东西，随即给自己一个自净。

    “因为地下城出现了一点小问题所以在修补一下，才不是没有完工！”

    精灵少女看着夏弥走过来，急忙解释道。

    夏弥看平板金毛一眼。

    事实胜于雄辩。

    “那就带我参观一下吧鲁蕾娅，知道现在还没完成地下城的后果吧？”

    精灵少女害怕的咽了咽口水。

    “哦……”

    两人一前一后，很快来到一处凸起的小丘前，小丘的侧面有一个洞口。

    “这就是我打造的地下城迷宫的入口了。毕竟整个地下城都在地下嘛，如果洞口还不明显一点，那就没有冒险团找得到了。”

    精灵少女认真解释道，因为半小时的打灰，腰肢酸痛，忍不住挺直拉伸。

    一旁，睨视着精灵少女的夏弥目光回到前方，开始期待起来。

    竟然挺胸抬头了，看样子是底气十足啊。

    在夏弥准备进入洞口时，精灵少女拉住了夏弥。

    “等一下！”

    精灵少女使用魔法少女给的能量罩水晶，一层透明的防御能量罩笼罩两人。

    夏弥看精灵少女一眼。

    “这样子会比较安全。”

    “里面有毒气关卡吗？”夏弥疑惑一声。

    精灵少女眼神飘忽的闪了一下。

    “啊…虽然没有…但毕竟是本精灵少女的地下城…肯定是处处都存在危险的啊！”

    夏弥更加期待了。

    两人走进洞口里面。

    精灵少女的地下城是在地表下打造的，十分切合【地下城】这个名称。

    进入洞口以后，两人很快来到一个圆形的空间里面，两人面前出现八个不同的通道入口。

    夏弥打量着四周，精灵少女选择最右边的入口，拉着夏弥往前走。

    夏弥皱着眉头观察，虽然四周确实没有看出一点机关的痕迹，但精灵少女这么有底气，肯定有他没留意到的细节。

    没看出魔使精心设计的关卡的魔王不是好魔王。

    这又圆又方的空间，这八个难以抉择的入口……难道说！

    夏弥眼睛逐渐瞪大，惊讶的看向精灵少女。

    这是，这是八卦！

    “难道说最右边的是生门？其他都是死门吗？”

    精灵少女摇摇头，黛眉微蹙。

    虽然不知道夏弥误会了什么，但似乎不是一个好的预兆啊！

    因为最右边的门能以最短距离达到终点啊。只要看到的东西越少，这土坯地下城暴露的就越少，挨骂的几率就越低了吧！

    鲁蕾娅和夏弥走在密不透风的通道里面，上下左右都是土壤夯成的墙壁。

    忽然，上方的土壤发出动静，精灵少女似乎早就预料到，完全不慌，只是靠近夏弥一点。

    通道上方的土壤松动，急速形成坍塌，尘烟滚滚，很快两人四周都被泥土淹没，树林上空的光射进通道里面。

    提前准备的能量罩保护了两人，精灵少女在能量罩里面双手抱臂。

    “这就是精灵地下城的第一关！既然来地下城探险，那冒险者就得做好随时被土壤坍塌埋掉的准备！”

    “说白了就是工程质量不过关吧鲁蕾娅！原来刚才就是在弥补这种缺陷吗？已经不是打灰能弥补的小问题而是要切腹谢罪的重大安全隐患了啊！”

    夏弥顿时明白精灵少女刚才为什么在打灰了。

    “你就说冒险者有没有似吧！”

    精灵少女还在嘴硬。

    “这种靠意外葬送冒险者性命的一次性地下城能不能支撑一个月都难说啊。”

    夏弥叹气一声，最后，还是抱有期望的看向精灵少女。

    “算了，继续往前走吧，如果其他关卡设计得很好，那顶多在别的地方重新建造一个地下城……”

    精灵少女小脸微微流汗。

    夏弥到底在期待什么啊！这已经走了三分之二啦！

    两人不吭声的往前走。

    不多时，通道前方是一面土墙。

    精灵少女僵硬的回头朝夏弥笑一下。

    “我们到终点了哦。有的时候并不是探险就会有收获的，努力之后没有收获才是常态啊！”

    精灵族少女的鸡汤失效。

    夏弥表情无比阴沉的看过去。

    “鲁蕾娅，为什么我这么笨，明明刚才塌方的时候我就应该逮住你了，为什么我还信任你和你走到最后，让你再耍了我一次……”

    魔王生气了！

    “才不是玩弄你啦夏弥！要一个本来就不喜欢伤害生灵的精灵少女去弄这种冒险团屠宰坑，完全就是强人所难嘛！”

    精灵少女动真情的解释起来。但夏弥完全没有听进去的意思。

    精灵少女咬咬牙齿，转过身子，掀起自己的精灵裙摆，将屁股撅起来面向夏弥。

    “别以为用身体抵偿就能幸免于难啊鲁蕾娅。头目才不会因为私情而偏袒你！”夏弥厉声道。

    刚想张开小嘴【啊啦啦啦…既然要惩罚我的话…那随便你啦…就把精灵少女的屁股打开花吧…反正最后心痛的人还是你自己啊！】的精灵少女愣了一下。

    诶？身体？

    这已经是赤裸裸的暗示了吧！

    精灵少女脸颊渐渐染红，更加靠近夏弥。

    【精灵少女对魔王发动：进攻卡！】

    昏暗的洞穴里面，夏弥逐渐僵硬起来，全身积攒的怒气像泄气的气球，快速消散。

    中午。

    夏弥和精灵少女缓缓从小丘的洞口里走了出来。

    “……”(本章完)


------------

第334章：起码魔族还不敢明目张胆的进入我们的王都

    虽然精灵少女打造的地下城跟答辩一样，但刚才被精灵少女肉偿过的夏弥实在不好再说些什么了。

    两人对视一眼。

    精灵少女的脸颊还扑扑红着，看到夏弥也红着的耳朵，她知道自己成功活了下来，夏弥不可能再骂她了~

    两人刚才玩得这么深入，如果还骂她，那也太过份了吧！

    夏弥思考了一会儿，决定就此罢休。

    “算了。目前三个地下城也足够了。既然鲁蕾娅你建造地下城毫无天赋可言，那以后不用再打造精灵族的地下城了。”

    精灵少女开心的握紧小手，尽量让自己的表情看起来不太激动。

    果然，这就是肉体之交的关系啊！少女立刻就得到了头目的小灶！

    “谁让精灵族都是不愿意伤害生灵的种族呢……”

    “以后你和卡露拉就成为游侠吧，负责在大陆上四周游走，一边打击那些有发展潜力的冒险团，一边提升自己的实力。每次外出有收获了，才允许回魔王城。”

    “诶？”

    精灵少女愣了一下。

    “等等，这样一来我的工作岂不是变成了到处出差！？这比固定在地下城呆着还要惨啊！”

    如果说建造地下城是打造一个上班地点，然后每天都是魔王城和地下城两头跑，那成为游侠就意味着出去魔王城一趟不知道什么时候可以回来！

    自己不在魔王城的话，夏弥分分钟都有可能失守啊！

    精灵少女双手揪起裙摆，又准备撅起屁股。

    “要不我还是在魔王城里面呆着，乖乖当一个后勤大臣吧。”

    “你什么时候志气这么低了啊！让一个吃货担任这种职位只会把后勤吃空吧！”

    夏弥不敢轻视这一招的威力，就算是魔王，也难以抵抗这近在咫尺、唾手可得的诱惑！

    他头也不回的打开传送门回到魔域。

    精灵少女连忙跟过去。回到魔域后，四周都是魔物，精灵少女也不再敢太过放肆，安分了许多。

    但尝过鲜的精灵少女显然今非昔比，默默注视夏弥的眼眸始终有想要涩涩的光彩在流动。

    ···

    地下城的事情解决后，夏弥立刻转战到魔族舆论的事情上。

    他将西奥带进魔族，就是为了培养一个代表魔族立场的肉喇叭。

    夏弥来到西奥所在的牧场，牧场的位置在魔域边界外10公里的地方，四周有不少村庄。

    在10个骷髅士兵的协助下，西奥的牧场已经初具规模，在用木栏杆围起来的牧地里，几只小羊欢快的吃草。

    其中有一只羊体型庞大，甚至还在牧地旁开垦出来的耕地上种植蔬菜。

    夏弥疑惑的眯眼看过去，发现是熟人村头寡妇后，哦了一声。

    “原来是卡比兽。”

    夏弥向一旁的温丽招招手。

    “那块耕地上的农作物，绝对不能流入魔域里面。就算是西奥善意赠送，也坚决不能接受。”

    “我，我知道了。”

    虽然不知道夏弥为什么这么紧张，但魔王既然这么担心肯定有他的道理，温丽默默把夏弥的话记牢。

    不多时，一个仓库门缓缓打开，夏弥看到一只小羊和西奥一前一后的走出来。西奥的目光还呆呆的落在小羊的屁股上。

    抬头看到夏弥呆滞的表情，西奥连忙解释。

    “你误会了！我只是给小羊检查发育情况而已！”

    夏弥温柔的笑了一声，没有任何责备。

    西奥，有你在，魔族顶尖变态的称号怎么可能轮到他啊。

    “西奥，魔族组织考验你的时候到了！”

    夏弥把事情告诉出来。

    “最近大陆给魔王捏造了一个糟糕的负面印象，再这样下去可能会让魔族的形象严重受损。身为魔族干部，我打算安排你开一场澄清会，将这些事情澄清清楚。”

    夏弥以为西奥会退缩，但西奥一听，整个人激动起来。

    “也就是说，全世界都能知道我的名字，也能看到我的脸吗？”

    “嗯。是这样子的。”

    西奥握紧拳头。

    “太好了！我等这个时候已经太久了。这下子一定会有人能够欣赏到我的魅力！要是有人为了跟随我而选择加入魔族，那该怎么办？”

    “不，西奥，完全不需要担心不会发生的事情。”

    虽说有些不忍心，但夏弥还是将真相告诉出去。

    “其实你早在圣卡尔诺学校偶像大赛的时候就被全大陆直播过了啊，如果真的有人对你的脸产生兴趣，那时候就已经引起轰动，不至于什么热搜都没你的份啊！”

    西奥沉默下来。

    夏弥担心是不是自己说得太过了。

    但真相就是这么残忍啊！

    “你说我到时候要穿西装吗？”

    “你完全没在听我说话啊……”

    夏弥的话完全没有影响西奥的心态。

    见状，夏弥放心下来，开始安排魔族第一场与世人见面的新闻发布会。

    “那我们自己弄一个新闻发布会吗？”

    西奥疑惑的看向夏弥。

    夏弥摇摇头，他已经想到了一个十分合适的场合。

    “不，用现有的就可以了。”

    伊斯珀尔王国的官方发布会会场不是挺宽敞的吗?

    如今哥布林正在和伊斯珀尔王国交战，伊斯珀尔王国平均每个月都会召开一次全王国性质的战况与新闻通报会，周边几个王国都十分关注这个通报会。

    如果西奥在这个通报会上发表魔族的观点，那一定能够引起数个王国的关注。

    夏弥将任务分发下去。

    “我负责上台说话。”

    西奥重复一遍自己的任务。

    “嗯。到时候会有稿子给你。如果出现情况也可以灵活应对。”

    “明白了！”

    西奥一脸激动的跑去准备。

    夏弥转身离开，返回魔王城。

    身为这一次【侵入伊斯珀尔王国新闻发布会并改为魔族发布会】计划的幕后操手，他需要精细规划整件事情，才能保证万无一失。

    三天后。

    夏弥得知伊斯珀尔准备在今天下午召开新闻发布会，从魔王城里带上五百骷髅亲卫，去到魔域边界带上西奥后，一起前往伊斯珀尔王国。

    一行人浩浩荡荡的通过传送门，来到伊斯珀尔王国的东部。

    如今，伊斯珀尔王国一分为二，以伊斯珀尔王国的母亲河玛兰德江为分界，西边是只剩下一半领土的伊斯珀尔王国，东边则是哥布林的领地。

    走在玛兰德江东边的土地上，夏弥一行人时不时能看到哥布林的影子。

    哥布林分成一个个小小的部落，每个部落只有十来只哥布林，隐蔽在树林或者是山丘里面。这种分散式的小部落让伊斯珀尔王国的魔法师没办法进行大规模火力覆盖攻击，只能时不时扔几个远程火球。

    “这个打扮可以吗？”

    西奥抹平身上西装的褶皱，询问意见的看向夏弥。

    如今，西奥穿上一身崭新的西装，正经的黑色西装搭配抽象的类人猿脸庞，整个人意外的达到了一种诡异的协调。

    “还，还行吧…起码绝对会吸引人的注意力……”

    夏弥回应一声。

    “这位哥布林同志，你是不是走错部落了？为什么穿这种容易被当成火球术目标的衣服。”

    这时，一个拿着长矛的哥布林拦住西奥。

    “我才不是什么哥布林啊！是魔族干部啊！”

    不多时，一队骨马哥布林骑兵从树林里面整齐出来，为首的哥布林骑兵向夏弥行骑士礼。

    “魔王大人！布宛纳主帅让我们护送你们进入伊斯珀尔实际控制的领土内。”

    不愧是布宛纳呢，超级有安全感的说。

    一行人浩浩荡荡的来到玛兰德江东岸。

    夏弥看了看时间，又看了看远处的人类城市。

    如果不出意外，如今伊斯珀尔王国王都的战况和新闻通报会正进行到一半。

    夏弥看着伊斯珀尔王国王都的地图，规划好传送点。

    “魔王大人，哥布林一万铁骑已经在玛兰德江东部准备就绪，三万哥布林步兵，五千哥布林弩手，五千哥布林精兵也都在军营里面静等发候。布宛纳主帅，卡露拉大将，诸葛布林军师同样在帐中等候魔王大人的消息。如果魔王大人感觉情况不对，只要魔王大人您一声令下，哥布林军团将踏过玛兰德江，直捣伊斯珀尔王都！”

    夏弥被哥布林的军队规模吓了一跳。

    好家伙！

    五万兵力！还有一万是骑兵！

    感情哥布林当前只是在和伊斯珀尔王国玩对峙游戏，实际上能直接冲到对面水晶啊！

    夏弥感动的看着眼前的哥布林骑兵，高举右手，顺着哥布林的信仰大呼一声。

    “鲁蕾娅保佑魔王！”

    “鲁蕾娅保佑哥布林！”

    巨大洪亮的声音随着旗帜上哥布林的信仰【战争女神·哥布林少女·鲁蕾娅】的画像在上空飘扬。

    传送门开启。

    坐标：伊斯珀尔王国王都，王宫一层西侧。

    夏弥披上斗篷，遮挡住自己的真实样貌，跟在骷髅亲卫士兵后面，穿过传送门，顺利到达王宫西侧。

    “五百骷髅真的足够了吗？”

    西奥有些紧张。

    “放心吧，这些骷髅亲卫士兵都是特殊训练出来的战士，每一块骨头里面都有疤痕，是从死人堆里爬出来的战士！”

    夏弥自豪道。

    “但骷髅本来就是从死人堆里爬出来的吧！骨头磨损太过严重那岂不是一碰就碎？！”

    “走你的吧！”

    传送门关闭。

    骷髅士兵们护送夏弥和西奥前往王国的外政大厅。王宫的慌乱逐渐传开。

    外政大厅。

    这是伊斯珀尔王国官方新闻发布会的会场。如今，外政大臣正站在台上发表讲话。台下坐了二三十个来自周边各个王国的记者，记者们手上使用着专门拍摄的记录水晶，一边听外政大臣分析当前伊斯珀尔王国的战况一边记录。

    “目前，虽然王国32%领土都被哥布林占领。伊斯珀尔军队退到玛兰德江打造防线。但这属于正常的战略调整而已。哥布林的进攻态势已经日渐衰微，即将灯枯油尽。目前伊斯珀尔整个王国都洋溢着安全稳定的氛围！”

    台上的外政大臣款款而谈，情深意切。

    台下的记者们刷刷刷举手提问。

    “外政大臣，听说贵国实际被哥布林占领的领土达到了51%，不知道是真的吗？”

    “玛兰德江是贵国的母亲河，如果失守的话，那该如何在平坦的草原上面对哥布林的骨马骑兵吗？”

    “最近菲斯王国，乌斯王国的边境城市都有伊斯珀尔的地方家族迁入，这是不是代表伊斯珀尔目前并不稳定呢。”

    外政大臣被问得脸容尴尬，但强大的外交素质让他保持冷静。

    “伊斯珀尔究竟稳不稳定，要由伊斯珀尔说了算……”

    幕后。伊斯珀尔王国的国王德拉罗萨一脸阴沉。身前，几个负责各个领域的大臣们低头不敢吭声。

    “冬季还没过去，王国就沦陷了一半。诸位大臣，你们告诉我，下个月的战况通报会要怎么开？”

    德拉罗萨凶狠的眼眉透露着想要杀人的气息。

    身为国王，德拉罗萨已经嗅到了要灭国的气息。

    当前，他所需要面临的绝对不仅仅是哥布林的入侵那么简单。如果让伊斯珀尔王国旁边几个王国得知真实的战况，肯定会趁虚而入。

    到时候，伊斯珀尔王国就彻底无力回天了。

    虽然在冬季和哥布林的战争里面，王国军节节败退，但那些都是远离王都的地方军队，战斗力不足，忠诚度也不高，一打就跑。

    如今，依赖着玛兰德江，德拉罗萨能够召集王都四周的几个大城市的军队，联合王都军，还能凑出三十万的士兵。

    如果不出情况，这些士兵能够牢牢占据玛兰德江防线。

    最坏的结局就是保持现状，失去一半领土。

    但身为一国之君，岂能容忍这种情况发生。

    德拉罗萨锤了捶一旁的墙壁。

    显然，身边的几个大臣也看到同样的局势走向，纷纷安慰德拉罗萨。

    “陛下，如今一月，天气仍然寒冷，是哥布林的强势期，我国士兵人人疲乏。等到二三月春季到来，万物复苏，我们便可以组织军队进行反攻。”内政大臣道。

    “是的。陛下。只要王都依然对四周的城市有号召力和威慑力，那我们就有翻盘的机会。最重要的是让其他城市的家族对王族保持信心。”军事大臣道。

    “陛下。起码魔族现在还不敢明目张胆的进入我们的王都。只要将战线坚守在玛兰德江附近，保证王都牢不可破，那王族的统治力仍然不会遭受到质疑，对其他地方家族仍存在威慑力。”

    国务大臣道。

    德拉罗萨默默点头。

    “众爱卿所言皆有理。”

    德拉罗萨话音刚落下，下一刻，外政大厅里传来喧闹。

    “魔族！魔族入侵了！”(本章完)


------------

第335章：异世界勇者意外的有男生缘

    德拉罗萨掀开帘子一看，整个外政大厅已经被穿着铠甲的骷髅士兵所控制。与此同时，一队骷髅士兵快速包围几人，有四个骷髅士兵当随从的斗篷人向他们走来。

    披着斗篷的夏弥打量一眼德拉罗萨，看到德拉罗萨华丽富贵的服装，很快明白其身份。

    “国王？”

    德拉罗萨面如死灰。几个大臣挡在他身前。

    确定对方的身份后，夏弥并没有选择伤害德拉罗萨。

    毕竟他这趟来这里的目的是为了劫持新闻发布会，而不是夺取整个王都。

    忽然改变计划目标，很容易被各种不确定因素所干扰，最后导致原本的计划也失败掉。

    “借用一下你的新闻发布会。”

    夏弥轻描淡写一声，随后挥挥手，骷髅士兵控制住几人。

    “所有人保持安静！只要好好配合，魔族是不会伤害你们的！”

    西奥一边大声喊着，一边走向发言台。

    现场慌乱的秩序逐渐平静下来，看似一切都被骷髅士兵控制了。

    但骷髅士兵只有五百的数量，他们需要捉紧时间才行，一旦让王都的守卫军反应过来，到时候难免会陷入不必要的大麻烦中。

    夏弥默默站在幕后，操控整个场面。

    “你们，该直播的继续直播，该记录的继续记录！”

    西奥站到台上，指向台下的记者。记者们纷纷将镜头对向西奥。

    这是一场实时直播。也就是说，如今这场新闻发布会同时有几个王国在关注。

    德拉罗萨想死的心都有了。

    这样子一来，谁都知道魔族直接入侵到伊斯珀尔王国的王都啊！这让伊斯珀尔王都四周城池的贵族还怎么信任伊斯珀尔王族啊！

    记者颤巍巍的做着本份工作。眼前这个穿着西装的男人脸庞让人心生胆寒，仿佛一只来自深渊的不知种族的怪物。

    这，这大概就是魔王了吧！

    众人纷纷猜测时，西奥按照夏弥给的稿子，开始自己的讲话。

    西奥对于身份泄露这种事情一点也不在乎。毕竟他本来就是一个小村民，反而如今拥有一个让全世界都再度知道他的机会，他肯定不会轻易放过。

    “我乃魔族干部西奥，来自菲斯王国伊梨村，没错，就是那个出了剑之魔使的村子。”

    西奥站得笔直，表情紧张。

    在这张抽象的脸上，什么表情往往在最后都会扭曲成怨恨之视。

    记者们看到一张无比怨恨仿佛要杀掉他们的表情，不敢有一丝怠慢，将西奥说的话一句不差的记录下来。

    全场寂静。

    西奥见状，偷偷从袖口里面拿出稿子，开始念起来。

    “今日大陆上流传着很多关于魔王的诽谤言论，污蔑魔王的人格和xp。在这里，我代表魔族，正式向全大陆发出警告。如果有人再乱传这些无中生有的诋毁魔王形象的言论，魔族不会放过他们的。”

    读着夏弥写的稿子，西奥紧张的观察台下记者们的反应。

    看到记者们表情凝重的转播他说的话，仿佛把这当成了无比重要的情报，西奥紧绷的身体逐渐放松，念稿子时的语气也从容不少。

    “现在开始一一打假那些荒谬的传言。首先，魔王虽然是异族娘控，但xp里面没有骷髅这个物种……”

    夏弥默默时刻留意四周的变化。

    本次劫持伊斯珀尔王国新闻发布会的时间不会很长，在西奥澄清魔族最近的流言蜚语时，夏弥也准备撤退了。

    他看向身后伊斯珀尔王国的国王德拉罗萨，走过去，拍了拍国王肩膀的衣服。

    “这位国王，很抱歉劫持了你的新闻发布会。不过最近大陆对魔族的误解实在太深，不及时澄清实在不行嘛。”

    看着眼前语气亲和的斗篷人，德拉罗萨和身边几个大臣愣了下来。

    眼前的斗篷人，还怪有礼貌的。

    德拉罗萨沉默片刻，回过神。

    在这种敌强我弱的被劫持状态下，强硬的态度反而可能激怒眼前的斗篷人。

    “不，不客气。”

    德拉罗萨咽了咽口水，回应一声。

    夏弥呵呵一笑，转身准备离开。

    但身为一国之君，德拉罗萨已经察觉到眼前斗篷人的身份非同小可。

    所有骷髅士兵都在听这个斗篷人的号令行事，如今站在台上的魔族干部看似地位最高，但实际上也在听着斗篷人的话。

    这不愿意暴露身份的斗篷人，大概率就是真正的魔王。

    德拉罗萨眼神警惕的看着斗篷人。

    “你是魔王吗？”

    夏弥停下脚步，安静两秒，转身看过去。

    “为什么要派哥布林进攻伊斯珀尔王国？”

    德拉罗萨严肃但又有一点卑微的看过去。

    “这你得问问，为什么你的王国能够轻易被哥布林攻占到这种程度。”

    如果伊斯珀尔王国东部团结一致，那哥布林不可能半年时间就攻占一半的领土。

    如今生活在玛兰德江东部的伊斯珀尔王国居民生活没有变差，虽然大多数城池都分化成一个个小村子，但因为没有了贵族和城池家族的剥削，军民们每年能收获的农作物甚至更多了。

    “你可以问一问东部居民对哥布林的看法，看看他们认为哥布林是友军还是敌人。”

    夏弥平静的反问德拉罗萨。

    但他的话并没有让德拉罗萨反省。

    “要不要做一个交易！”

    德拉罗萨只看到了一丝能让他的家族继续统治伊斯珀尔的希望，急切的向前一步。

    “我和上一任魔王卢瓦卡也有做过交易。”

    “什么交易？”

    夏弥默默看过去。

    “你把哥布林军队撤回去，保证在位期间不对伊斯珀尔王国发动进攻。每年你在魅魔茶楼70%的消费都能找我们报销。”

    “抱歉，好魔王从来不去魅魔茶楼。”

    夏弥微笑一声，拒绝德拉罗萨的交易。

    虽然平板金毛的胸不大，但尝试过精灵禁果的夏弥已经十分满意。

    更何况家里还有白毛紫毛黑毛，甚至还有一只粉毛魅魔。

    去魅魔茶楼给别人送钱的行为，实在是太败家啦。

    就算能够想办法将这笔报销收入转化为魔族的收入，如今拥有自产黄金能力的魔族也不稀罕这点钱。

    作为距离魔域最近的王国，伊斯珀尔王国的战略地位远大于那一点小钱。

    而且经常去魅魔茶楼，就算不干点什么，长久以往，也会遭到怀疑的啊。

    被魔使追杀什么的，是魔族最恐怖的内部动荡了。

    “那，那每个月送一个年轻的异族娘给你。”

    “如果还觉得不够的话，那伊斯珀尔境内，所有墓地的骷髅都任由你选择！”

    德拉罗萨见眼前的斗篷人一声不吭，越来越急。

    听到这句话，夏弥整个人充满杀气的看过去。意识到自己踩到雷区的德拉罗萨连忙闭上嘴巴。

    德拉罗萨顽固不化，夏弥不再和他纠缠，转身离开。

    他已经下达命令，让所有的骷髅士兵都有序来到外政大厅外，准备最后的撤退行动。

    但台上西奥的声音还在喋喋不休的响着。

    “这家伙到底有多能说啊，这么长的时间都够他念两遍稿子了吧！”

    夏弥疑惑的掀起帘子看出去。

    西奥停下休息了一会儿，但显然还没说完，干咳一声后，很快接上刚才的内容。

    “说起小羊的品种，如果是来自北境的黑色小羊，它们的屁股往往更富有弹性。弹性的肌肉让它们更加紧致，一只手指勉强，两只手指……”

    “？”

    你到底在普及些什么啊西奥！好不容易澄清的魔族形象，这下子变得更加负面了啊！

    夏弥阴沉的注视西奥，凯凯而谈的西奥瞬间感觉到背后一阵凉意，咳嗽一声，结束了发言。

    “那个，我说完了。记住我的脸，我乃魔族干部西奥。”

    传送门在玛兰德江东边开启，夏弥和西奥，以及一众骷髅士兵安全回到岸边。

    不远处，时刻准备冲锋的哥布林骑士们放松下来。玛兰德江西边，是几个已经升起烽火黑烟的城池。

    夏弥面无表情的看西奥一眼。

    “我的发言应该还可以吧。”

    “西奥，如果魔族的风评因为你变坏了，你就等着当大头兵吧。”

    “啊！那种事情不要啊！”

    ——

    魔族干部劫持伊斯珀尔王国新闻发布会的事情在大陆上火速发酵，但想要知道最终形成怎么样的风评，还需要一小段时间。

    夏弥在魔王城里面，一边留意外界的舆论走向，一边关注当前对魔王来说，最为重要的事情。

    “夏弥大人，我回来了。”

    粉毛少女穿着女仆装，缓缓走进书房，在夏弥打量的目光后，轻轻低头。

    “抱歉，忘记换真身了……”

    “现在这样子就很好啦！”

    夏弥连忙阻止想要变回骨子架心态的粉毛。

    “现在异世界勇者的事情怎么样了？”

    夏弥睨视一眼自己派出去潜伏在异世界勇者贾克附近随时向他汇报勇者最新消息的粉毛。

    粉毛抬起脑袋，仔细的想了想，开始汇报道。

    “在夏弥大人离开以后，贾克带着众冒险团通关【天空之岛】第一层，受到当地很多冒险团的入团邀请，但贾克都没有接受。”

    “过了两天，乌斯王国王都的最高学府亲自派人邀请贾克前往王都最高学府进修。贾克答应下来，跟随着学府的人一起去到乌斯王都。”

    “到达王都以后，贾克进入最高学府进修。为了能够实时观察到他的动向，我也向学府报名，成功入学。现在贾克正在学府里面学习剑术，同时，在学府的帮助下，他也开始组建自己的冒险团。”

    “根据我这些天的观察，我发现贾克有些异于常人的地方，比如，他在男生里面的亲和力十分强大，能够很轻松的和男生打成一片。同时，十分喜欢穿运动鞋搭配长白袜子。”

    “观察得也太仔细了吧！”

    夏弥忍不住吐槽一声。

    “因为我顺利进入贾克的冒险团里面了。”

    “诶？”

    “我去报名加入贾克的冒险团，被选上了。”粉毛少女平静道，“现在贾克的冒险团已经初具规模，一共有28个人，26个男生，2个女生。”

    “这叫什么初具规模的冒险团啊！人数都够开7桌麻将了啊！”

    夏弥第一次听到这么多人数的冒险团。

    “贾克说这只是初期规模而已，之后会根据团员的表现，逐渐删减人员，直到恢复正常冒险团的人数。目前之所以这样，是为了让大家都能够有机会成为异世界勇者的队友。他还打算再增加22名队友，打造一个冒险班，从中择优选择队友。根据队友的表现，每个月淘汰一个不及格的队友。”

    夏弥沉默。

    不愧是来自异世界的勇者，竟然把末位淘汰制带到了这里。

    你已经是这个世界的破坏者了贾克！

    粉毛少女默默注视着夏弥，夏弥回想起贾克冒险团的成员性别比例，逐渐担心。

    “粉毛你在这个冒险团里面不会受到什么骚扰吧？”

    这会轮到夏弥着急起来了。毕竟粉毛本来长得就可爱，正常男生都很容易对粉毛产生非分之想啊。

    “这倒没有…他们都不和我聊天，只会围着贾克团团转…导致我和另外一个精灵女生像局外人一样。”

    “竟然还有一个精灵？”

    “嗯。名字好像叫做小小兮……？”

    夏弥皱了皱眉头，总感觉这个名字似乎在哪里听过。

    粉毛右手纤细的手指撩拨一下胸前的粉色发丝。

    “不过我总感觉有些怪怪的就是…”

    粉毛少女和精灵少女小小兮都算是长得十分好看的女生，但在这个冒险团里面，宛如边缘人一样，粉毛总感觉很怪，十分的怪。

    “哪里怪了？”

    “说不出来……”

    “那就再探再报吧。”

    这次粉毛回来带了不少有用的情报信息，夏弥放心的将这个任务继续交付给粉毛。

    “嗯。那我先回乌斯王国了。”

    粉毛想要离开，夏弥犹豫了数秒，喊住粉毛。

    “怎么了嘛？”

    粉毛看向夏弥，两人默默注视彼此一会儿。

    夏弥表情复杂，似乎在做艰难的抉择，沉默了数秒，最后还是得出了结果。

    “你过来。”

    粉毛走到夏弥身边。

    “为了方便以后我们的联系，我给你一个小礼物。但你只能在粉毛形态上戴，绝对不能在骨子架形态上戴。”(本章完)


------------

第336章：白毛是哪个白，白学的白！

    夏弥既严肃又略有紧张的表情让粉毛少女吃惊，双手放在胸前，略有害怕。

    “但…丝袜是什么形态都可以穿的吧…太过奇怪的丝袜我可不穿呀…”

    “不是要送你丝袜啦。”

    夏弥将粉毛拉到身边，余光瞅了瞅书房里外，确保没有魔使在场后，魔王戒闪光，将一枚墨黑色的戒指放到粉毛手上。

    粉毛呆呆的看着戒指，下一刻要大叫起来，被夏弥拉到大腿上坐下，快速捂住嘴巴。

    “要死啊，太大声被发现就糟糕了啊！”

    粉毛一脸难以置信，诧异的表情逐渐转为感动，双眸光泽涟漪的注视夏弥。

    她曾经向夏弥提过自己也想要一枚戒指，但很大程度上，那都是一句玩笑话而已，从来没想过夏弥把这句话当真，有一天真的送一枚戒指给她。

    “但，但偷情的话，送戒指已经是很危险的行为了吧…很容易被发现的呀……”

    粉毛少女薄薄的嘴唇哆唆。

    “这不是什么偷情信物，是为了方便我们之间进行通讯联系的道具啊。如果不要的话，那我就收回来。”

    “肯定要啦。”

    粉毛快速收回小手，将戒指牢牢握在手心里。

    “那个…可以帮我戴上吗？”

    “不要得寸进尺了粉毛。”

    虽然夏弥拒绝了，但收到戒指的粉毛已经心满意足。

    “夏弥大人，以后鲁蕾娅小姐她们不在家，如果你需要我的话，就用这枚戒指联系我吧，我会洗好澡穿好丝袜在床上乖乖等你光顾的……”

    温热的嘴唇在夏弥嘴巴上轻轻一覆，粉毛脸红着快速溜走。

    “都说了这枚戒指不是这种用途啊！”

    夏弥想再强调一声，但粉毛已经不见踪影了，嘴上留着粉毛的温度，夏弥手缓缓摸了摸自己的嘴唇。

    夜晚。

    温泉屋。

    一月份的天气仍然冷冷的，虽然已经不下雪了，但依然是泡温泉的好时间。

    养成在一天工作结束后泡一泡温泉的习惯后，魔王和魔使在一月份也经常前往温泉屋。

    魔使温泉区。

    “莉娜，为什么你一直都板着脸？”

    龙族少女奇怪的靠近靠在温泉边缘一声不吭的白毛少女，肥硕的龙尾巴像猫咪尾巴一样搂住白毛少女的腰肢，轻轻挠动白毛的腰肢，示意求rua。

    但白毛双手抱臂，两团白云半浮在水面上，小脸表情始终严肃的看着对面同样在泡温泉的金毛。

    “嘘，别吵，我正在思考。”

    “思考什么？”

    龙族少女疑惑。

    白毛小嘴微张，欲言又止，最后小声道。

    “你不觉得鲁蕾娅最近变了吗？”

    “诶？”

    龙族少女的目光也看向对面似乎沉醉在什么事情里面，整个人扬着脸蛋，嘴角流口水一脸痴样的精灵少女。

    “确实…感觉鲁蕾娅比之前还要呆了……”

    “不是指这方面……”

    白毛严肃的拉拢紫毛，小声传话。

    “你闻一闻现在的温泉，不觉得散发着一股浓郁的花香吗？虽然和鲁蕾娅泡温泉，鲁蕾娅身上一直都会散发出花香，但如今的花香浓度比之前高了几个档次呀。”

    紫毛闻了闻泡到自己胸部的温泉水面，小脸惊讶。

    “真的！鲁蕾娅比之前还要更香呢！”

    姐妹，你好香~

    紫毛惊讶的看向鲁蕾娅。

    “精灵的体香和身体与心情有关，我想鲁蕾娅最近肯定是遇到什么不得了的事情，所以导致自己变得比之前更香了。”

    白毛小嘴微张，想要说出自己的猜测，但犹豫了片刻，最后没有说话。

    这种还存疑着的事情就先不要告诉其他人了。万一错了呢。

    白毛默默注视着金毛，黛眉缓缓拧紧。

    但第六感告诉自己，这大概错不了……

    莉娜对鲁蕾娅的怀疑不仅仅是后者更香了。

    在日常一些琐事里面，鲁蕾娅也表现出和之前截然不同的反常反应。

    比如，在泡温泉的时候，这几天鲁蕾娅都不参加少女的八卦闲聊了，只知道在一旁呆滞的傻笑，双手还时不时摸自己。要知道鲁蕾娅平时是最喜欢听八卦的人啊！

    还有，在睡觉的时候，一直都是占着夏弥右边抱着夏弥睡觉的精灵少女这几天忽然把位置让了出来，一个人开心的睡在一旁，也能够美滋滋的入睡。

    这到底是怎么回事啊！

    少女的身体反应最能体现少女的内心活动。

    鲁蕾娅是不喜欢夏弥了吗？该不会在外面有野精灵小子了吧！

    这对她来说是一个很好的消息，但夏弥会伤心的啊！

    回想这几天的事情，白毛大概能推测到，鲁蕾娅如今的变化绝对和夏弥有关系。

    这里面肯定有着一些不可告人的秘密！

    想不明白，怎么想也想不明白。

    龙族少女睁大眼睛看向白毛微微冒白气的脑袋。

    “莉娜，想不出来的事情就不要为难自己了。”

    龙族少女虽然也疑惑，但危机意识没有白毛强，只是觉得奇怪，再泡一会儿温泉以后，就起身离开了。

    “那我先回去了，帮你也热一杯牛奶，放在客厅里。”

    “哦…谢谢……”

    温泉里面只剩下莉娜和鲁蕾娅。

    莉娜定定注视鲁蕾娅，希望后者能够发现她的目光。

    但鲁蕾娅始终一个人沉醉在不知名幻想中，双手放在水面下，以她为中心的温泉水面微微涟漪。

    “？”

    白毛似乎感觉到一丝不对劲，快速将脑袋埋进水里面。

    “不要在温泉里面打○啊鲁蕾娅！”

    莉娜脑袋冒出水面，声音颤抖的大喊一声。

    “诶？”

    神游的精灵少女回过神，小脸瞬间变得绯红，连忙将水面下的双手举出水面以示清白。

    “才，才没有，你在胡说什么啦！”

    “我全都看到了啊！鲁蕾娅你最近到底在臆想些什么呀，为什么老是走神啊！”

    白毛皱眉审问金毛。

    鲁蕾娅支吾着，难以启齿。

    关于和夏弥羞羞后无法自拔，这完全没办法把真相告诉莉娜啊！

    精灵少女如今彻底沦陷进这种感觉里面，以至于平时日常无事的时候，脑袋里面的涩涩小剧场都会不由自主的开演。

    情到深处，不自觉的打○起来。

    但这种事情现在告诉莉娜，会让莉娜急忙跟上进度的吧！

    虽然现在是搁置争议，共同开发夏弥。但目前自己都还没有享受够啊！

    “大，大概是温泉太舒服了吧。”

    鲁蕾娅小声嘀咕一下。

    此乃借口。

    莉娜见鲁蕾娅不想正面回答，虽然很想把剑抵在鲁蕾娅脖子上让她回答，但想了想还是算了。

    太过猴急只会让鲁蕾娅产生戒备心，像鲁蕾娅这种没有什么警惕心的家伙，只要尾随她两三天，肯定能得到真相！

    “那也要考虑一下我们啦！公然在温泉里面打○，和在温泉里面袅袅有什么区别嘛！”

    “抱，抱歉……——我没有干这种事情啊！”

    “泡了好久了，我先走了。”

    莉娜站起身，裹上温泉边的白色浴巾，离开温泉屋。

    温泉里面只剩下精灵少女一个人。

    一安静下来，脑袋里面又浮现她和夏弥打扑克、堆积木、摔大跤的光景。

    “啪！”

    鲁蕾娅连忙双手拍打自己的脸蛋。

    “打住打住，不能再想了，脑子会坏掉的。要是被其他人知道这几天精灵少女脑袋里面就只剩下这个内容，那怎么圆谎都圆不过来的吧。”

    “但那种事情怎么可能说不想就不想啊。”

    “其实，如果得到了满足，那自然就不会再想这种事情啦。”

    很快，喃喃自语的精灵少女就完成了心灵上的思想转变。

    没错，这一切的罪魁祸首都是夏弥，如果不是他，那少女也不会一直胡思乱想。

    “我记得没错的话，夏弥这个时间点应该会来泡温泉的吧。”

    精灵少女回忆平时夏弥的生活习性，随即从水中站了起来，温热的水滴从少女无暇如玉的身体肌肤上缓缓滑落。

    赛璃长期不在家，埃尔泽早早回屋子里了，刚才莉娜也泡完温泉离开，如今的温泉屋里面说白了只有她和夏弥两人。

    脑袋乱想着，精灵少女全身肌肤变得红晕，缓缓走上岸边。

    穿上宽松的大浴巾，丝毫不管浴巾内的真空状态，白皙的小脚踩着干净的木屐，往魔王区走去。

    她要去找夏弥兴师问罪！

    温泉屋里，精灵少女鬼鬼祟祟的溜进魔王区。

    温泉屋过道的角落，白毛少女也悄咪咪的探出小脸，尾随精灵少女也走进魔王区。

    “鲁蕾娅，没想到你这么快就暴露自己了呢…是进去偷夏弥的内裤吗？已经被我先行一步啦…不对，鲁蕾娅绝对另有所谋！”

    想起鲁蕾娅最近异状的莉娜快速跟近。

    两只少女一前一后，进入魔王区，莉娜按照鲁蕾娅的举动，也将温泉屋里几扇门的挂牌都换成【请勿打扰】。

    夏弥刚刚在温泉里面坐下，温暖的温泉水洗涤他身体的疲劳，正准备眯一会儿眼睛，身前的木门被一下子打开。

    精灵少女一手撑门，一手叉腰，面红耳赤的走进来。

    “夏弥，来吧，今晚至死方休！”

    “？”

    精灵少女关上木门，直径走到夏弥对面。

    “鲁蕾娅，找头目切磋未免也太晚了吧，可以选一个好的天气，在白天再进行切磋啊。”

    “不是指这种切磋啊！”

    温泉屋里面只有少女自己和夏弥，而且两人已经有过肌肤之亲，精灵少女虽然羞涩，但还是大胆的将自己身上的浴巾甩到一旁。

    精灵少女赤足站在温泉边缘，向上升起的白气像朦胧的丝绸，萦绕在少女身前。

    坐在温泉的夏弥眼睛缓缓睁大。

    “是指这种不死不休！”

    精灵少女娇哒一声，下一刻，脚底板一滑，小脸失色的往温泉里面倒去。

    夏弥连忙弹跳起身接住掉进温泉水里面的精灵少女，水花飞溅。

    “成功抱住你了鲁蕾娅！为什么头发在上面啊！脑袋扭断了吗！”

    夏弥惊恐的大叫一声。

    “什么后背啊！因为我正面在这边啊！”

    鲁蕾娅从温热的水中抬起脑袋，金色湿润的长发顺着羞红的脸颊落下，脸颊和夏弥的脸只有二十厘米的距离，两只气鼓鼓的眼睛死死盯着夏弥。

    相视无言。

    两人紧紧相拥。

    精灵少女小嘴吐出来的气流变得炽热，双手搂住夏弥的脖子，稍稍用力，继续拉近两人的距离。

    “鲁蕾娅！这里是温泉！”

    “本子里面的温泉可是涩涩重灾区场合呀！放心吧，现在只有我们两个人而已。”

    小腹上的纹路随着精灵少女的情绪变化而浮现，精灵少女将夏弥扑到在温泉里面。

    霎时间温泉莺莺燕燕。

    木门开着一个小小的口子，一只眼睛呆呆看着逐渐翻腾的温泉水面。

    一路尾随金毛来到这里，此刻躲在门口面偷看到这一幕的白毛整个人都呆滞了。

    原来鲁蕾娅这几天之所以心情一直很不错，连身体都变得更香，是这个原因吗……

    僵硬的眨了眨眼睛，莉娜再度确认的看向温泉。

    春光弥漫。

    虽然难以置信，但这就是真实在她眼前发生的事情。

    顿时，一种难以言喻的感情笼罩在莉娜心灵上空。

    莉娜想起了自己在村子里面的日子，那段偷偷跟在夏弥身后来到冒险团驻扎地，然后躲在草丛里面偷看冒险者在帐篷里面研究○人知识的涩启蒙的日子。

    只不过，这一次，她偷窥的不再是那些不认识的冒险者，而是夏弥，以及鲁蕾娅。

    两人都是她最亲近的人。

    莉娜眼神呆滞的看着温泉，整个脑袋都空空如也。

    随着精灵少女的声音传入耳朵，片刻，莉娜回过神。

    虽然场面十分震撼，但之前已经预料过会有这一天的到来，毕竟鲁蕾娅是夏弥喜欢的人，两人涩涩什么的很正常的，所以，莉娜心里面，伤心的情愫并没有长久的占据心灵，一会儿就消失不见。

    取而代之的，是一种莫名的生气。

    为什么这种事情不带上她啊？！

    原来鲁蕾娅和夏弥已经发展到了这种地步了吗？勇者少女一心追求的事情，如今竟然被鲁蕾娅先体验一步啊！

    那种不甘的冲动让莉娜几乎想要推门而入，申请加入。

    但这样做的话肯定会打破气氛，不仅仅落下一个尾随的罪名，说不定还会被夏弥嫌弃啊……

    莉娜难受的咬了咬牙齿，下定决心一定也要找到理由这样子玩。

    得知鲁蕾娅最近异样表现的真相后，莉娜轻悄悄的转过身子，准备离开。

    但木门后冒着白气的温泉似乎有无限引力，苟住莉娜的心神，莉娜咽了咽口水，回到门后面。

    一门之隔，一缝之景，勇者悄然施展让屋内水汽攀升的手之剑术。(本章完)


------------

第337章：勇者少女的对魔王计划，正式展开

    伊梨村。

    白毛坐在旅馆屋顶，呆呆看着白天的太阳。

    太阳十分灿烂，甚至刺眼，抱着双膝的少女想躲进地洞里面当一只阴暗的鼠鼠。

    只有超级变态少女，才会躲在门后面一边看着自己喜欢的人和自己最好的朋友肉搏，一边偷偷进行自我修行吧……

    莉娜，你是不是有当绿主的潜力啊！

    越是回忆当时的画面，白毛越是伤心，对自己产生质疑，贝齿紧紧咬着嘴唇。

    但质疑深处的呐喊是——她也想加入啊！

    不过，直接加入变成三人派对肯定是不可能的。虽然四只少女已经用小脚对魔王进行过集体开发。但三人的画面还是太劲爆啦！

    只能偷偷找机会先追上鲁蕾娅的进度，也尝一尝夏弥的味道。

    至于以后开不开派对，之后再说吧！

    白毛重新振作起精神，舔了舔嘴唇后，开始筹画【如何将魔王身体搞到手】计划。

    【PLAN·A：捡尸特攻！】

    办法：带夏弥去往魔域里牛头人部落新开的酒吧教堂里，拼命往夏弥嘴巴里灌酒，等夏弥喝到大醉不省人事时，肯定会一出酒吧遇到夜风就晕倒。到时候在酒吧门口把夏弥捡走，回到伊梨村的旅馆，趁醉而上！

    “夏弥~我们去喝酒吧。”

    “诶？莉娜，你之前不去这种地方的吧。”

    夏弥惊讶的看着眼前的白毛少女，印象中白毛可是超级无敌乖乖女，怎么会去这种地方呢。

    “听说牛头人在它们部落附近开了一个酒吧教堂，可以一边喝酒一边做礼拜，我们去看一看怎么样。”

    “为什么酒吧和教堂这两种完全相斥的东西能融合在一起啊！”

    夏弥大声吐槽起来。

    但白毛的作战计划显然成功了，夏弥的好奇心被勾引起来。

    当然，为了让夏弥放下警惕性，白毛还特意叫上紫毛，以遮掩自己的真实目的。

    三人在一天夜晚来到牛头人部落旁，果然看到一个挂满霓虹灯的教堂，里面传出热烈的DJ音乐，门口处，穿着传教服的牛牛们有的醉醺醺的离开，有的摇头晃脑的进去。

    “太魔幻了。这就是魔族里的赛博朋克吗？”

    夏弥惊讶的看着教堂酒吧。

    一旁，白毛少女正在检查今晚的攻速装，看起来平平无奇的宽松长裤里面，来自菲斯王国专门制作高级情趣丝袜的芭乐世家黑丝裹着两条修长的玉腿。

    丝袜很好看，斩男效果绝对极佳！

    一切准备就绪。

    白毛拉着夏弥，招呼紫毛，三人缓缓走向酒吧教堂。

    “夏弥大人，莉娜小姐，埃尔泽小姐，欢~迎~光~临~！”

    站在门口的穿着西装的牛头人热情欢迎三人。

    夏弥和莉娜和埃尔泽走进酒吧里面。

    酒吧内部十分宽敞，因为牛头人本来的体格就比人类高大许多，因此，酒吧里所有的东西都好像放大了一两倍一样。

    喧闹的牛声，热情的DJ背景音乐，五光十色的氛围灯，酒吧里热闹十足。

    在总体昏暗的环境里面，就算不时有光束照到三人脸上，也没有暴露三人的身份。夏弥和莉娜和埃尔泽混迹在一群牛头人中。

    走在通过吧台的过道里，夏弥看向四周的卡座，又看向一旁的舞池，再看向前方的标语，一切都让他感觉到诡异。

    卡座里面基本上都是一对一的牛头人情侣，或者在说悄悄话，或者在暧昧的对视；舞池里面，一对对牛头人情侣优雅起舞；吧台上方的标语里，【聊天要绅士，动作有尺度】；【请勿勾搭有npy的牛头人】；【不允许有情侣或配偶的牛头人以不良目的勾搭异性牛头人】……

    “这真的是酒吧吗？这纯爱氛围都能赶得上结婚登记处了啊！”

    夏弥吐槽一声。

    这和他前世那种就是为了勾搭妹子或者汉子而存在的酒吧有着天壤之别。

    “优雅，十分的优雅……”

    也是第一次来的白毛看着跳交际舞的牛头人，赞叹一声。

    “用DJ背景音乐跳舞的牛头人有什么优雅的呀。”

    夏弥捏捏白毛的小手，唤醒出神的白毛。

    三人来到吧台前。

    白毛回想起自己来这里的目的，直接喊酒。

    两大排总共十六杯用大号啤酒杯装得满满的啤酒摆在三人面前。

    “莉娜，真的要喝这么多吗？”

    埃尔泽惊讶。

    当初莉娜说费用全包紫毛少女才来的。

    “当然啦！不会有人连这么少的酒都喝不了吧？”

    白毛像看杂鱼一样看向夏弥和紫毛。

    “开什么玩笑，我超能喝的！”

    身边两个牛头人看过来，紫毛挺起腰肢，连忙自称清白的举起酒杯。

    “我不会喝酒。”

    夏弥眉头皱一下，看向白毛。

    这就对了！要的就是你不会喝酒呀！

    “没事，喝喝就习惯了。干杯~！干杯~！”

    白毛举起酒杯，怂恿紫毛和夏弥喝酒。

    吨吨吨。

    在灯红酒绿中，喝空的啤酒瓶逐渐变多。

    “酒保，再，来，来来，再来一杯！”

    白毛东倒西歪的坐在吧台上，已经醉得分不清方向，将空杯子怼向夏弥。

    “你才喝了两杯吧莉娜，为什么已经醉成这样子啊！”

    一旁，喝了一排仍然面不改色的夏弥放下手上的空杯子，安抚白毛的背部。

    “吵着要来喝酒，结果就这水平吗？这种酒量来酒吧还硬喝这么多很容易被坏人捡尸的吧。看看旁边喝了这么久都一声不吭的紫毛啊！她可是喝了六杯啊！”

    夏弥转脸看向另一旁的紫毛，眼睛立刻被五颜六色的光芒刺眼到，眯了眯眼睛，才看到发光源。

    紫毛少女如今醉醺醺的趴在吧台上，身上不受控制的散发出各种光芒。

    “原来这个已经成为尸体了啊！是早就喝醉了吗？你可是刚才说自己超能喝的人吧埃尔泽！”

    夏弥被不断发光的紫毛吓到，缓缓靠近过去，仔细打量紫毛。

    如今，紫毛双手枕着脑袋，整个人趴在吧台上，小嘴唇时不时张开，嘀咕着夏弥听不见的话。

    从头发开始，到额头，再到脖子的肌肤，埃尔泽整个人都散发着各种颜色的光，就好像发廊前面挂着的彩灯一样，没有一点规律，丝毫分不清下一个会是什么颜色。

    “难道说喝醉以后对自身颜色变化失去控制，所以在一直变色吗？”

    夏弥猜测一声。

    他的猜测和真相八九不离十。

    酒精的浓度会严重影响变色龙体内的变色激素，一旦摄入过量，那变色龙就会开始闪光发亮。

    在夏弥考究这种现象的时候，发现身边聚过来的牛头人越来越多，开始围着他们跳舞。

    “那边才是舞池的霓虹灯啊！不要趁机拿喝酒的家伙当自己跳舞的灯光道具啊！”

    夏弥连忙把外套披在紫毛身上，大声驱赶牛头人们。

    “夏，嗝，夏弥不是说自己喝不了酒吗…嗝，为什么喝了这么久脸都不变红啊！”

    这时，一旁伸出的红润小手揪住夏弥的衣角，醉醺醺的白毛勉强抬起脑袋，因为酒精而迷离的眼睛看向夏弥，一边打酒嗝一边道。

    开玩笑。有哪个需要应酬的社畜酒量低的。那只是在谦虚而已啦！

    “好啦好啦。我们走吧。”

    见白毛把自己的谦虚当真了，夏弥也有些过意不去，一边一个，扶两人离开酒吧。

    醉如烂泥的白毛依偎在夏弥一旁，本来都想着直接挂在夏弥身上睡过去了，低头一看，瞄到脚踝裤脚微现的高级黑丝，打了一个激灵。

    还有任务在身啊莉娜！

    白毛连忙打起十二分精神。

    “那个，我去一趟洗手间……”

    轻轻推开夏弥，白毛步履蹒跚的向洗手间的方向走去。

    “那我和埃尔泽在酒吧外等你。”

    夏弥看着白毛的背影，喊一声。

    教堂酒吧的氛围实在是太热烈了，在里面呆久了甚至有微微的缺氧感。

    夏弥背着还在发光的紫毛走到酒吧外面。

    在其他牛头人看来，这简直就像背着舞池舞灯的维修工。

    酒吧外。

    夏弥搀扶着醒过来的紫毛。

    “好点了吗？”

    “好，好，好，呕~~~！”

    紫毛蹲下，小嘴拉出彩虹。

    夏弥连忙用手轻拍紫毛背部。

    看着紫毛肌肤上的闪光亮度逐渐减弱，夏弥没有太过担心，只是有点惋惜。

    “埃尔泽，以后喝酒别开车哦，你百分百被捉的。”

    埃尔泽脑袋还晕乎乎的，站起来时前后晃悠几下，从正面抱住夏弥，微扬起小脸。

    “我，我没醉！夏弥这是在嫌弃我吗？就算是龙族，就算没有喝醉，也会有从嘴巴里吐东西的时候啊！龙族会吐火球什么的不是很正常吗？”

    与此同时，紫毛身后的龙尾巴也蠢蠢欲动，晃晃悠悠了半晌，缓缓缠上一旁的路灯杆上。

    “还说你没醉！尾巴都控制不好了啊！不知道你究竟在嘴硬些什么东西。”

    夏弥在身体两边的双手完全没地方放，最后只能搂住龙族少女的腰肢。

    “夏弥…夏弥会嫌弃我吗……”

    龙族少女呆呆的注视夏弥，因为喝了酒，脸蛋和眼睛格外迷人，眼眸深处似乎有些忧伤，微张的小嘴里面的酒气都传到夏弥的鼻子里面。

    夏弥呆滞数秒。

    魔王强大的心灵很快明白这是一道什么问题。

    龙族少女实际上想问的应该是【就算她是一只只会变色的变色龙，他也不会嫌弃她吗？】

    龙族少女在担心自己因为实力不足而受到魔王轻视。

    这是酒后吐真情环节。龙族少女正在向他袒露心扉。

    “当然不会嫌弃啊……”夏弥真心道，“埃尔泽是我见过最特别的龙族少女，虽然和我一开始想要找的龙族少女完全不同，但埃尔泽重新定义了龙族。如今没有了埃尔泽，我反而不知道龙族是什么样的呢。”

    紫毛少女傻傻的笑了一下，眼眸弯成月牙。

    “太好了~那龙族少女会拉○夏弥也不会嫌弃吧。”

    夏弥愣了一下。

    “原来你在担心这种东西吗！是个正常生物都会的吧！”

    “果然在嫌弃人家啊~”

    “没有的事情。”

    “那就证明给我看呀。”

    “那种事情我只在夜○病栋里面看过啊！”

    “如果不嫌弃的话，那就算嘴巴臭臭的，夏弥也会很用心的亲下去的！”

    两人一人一句间，龙族少女踮起脚尖，红润带着酒气的双唇覆盖夏弥的嘴巴。

    两人旁边的路灯杆叽叽作响，随着龙少女的踮脚，肥硕的龙尾巴像蟒蛇一样缠绕收紧。

    洗手间。

    白毛正在盥洗台前面，快速往自己的小脸扑水，让自己尽快清醒过来。

    “怎么最后差点自己喝醉了啊。我都在伊梨村订好酒店了啊！幸好现在还赶得及，夏弥一定也有醉意，待会孤男寡女共处一室，我脱光衣服露出勇者战衣，就不信夏弥不会亮魔王武器！”

    白毛少女连忙调整接下来的计划，但一抬头看向眼前的镜子，发现里面的自己天旋地转。

    少女还在大醉的状态中。

    这种状态待会肯定还会误事。现在没有再失误的机会了。连攻速装丝袜和战斗内衣都穿好了，少女怎么可能还等得到以后啊。

    白毛缓缓从勇者之戒里面拿出一个拇指大小的瓶子，里面装着纯净无色的液体。

    这是精灵少女某天在泡温泉的时候笑眯眯递给她的，说是如果身体不舒服，或者是脑袋晕晕的，都可以喝下肚子，有缓解身体负面效果的作用。

    因为当时精灵少女的笑容实在诡异，莉娜一直放在戒指里面不敢喝。

    如今也只能相信精灵少女了。

    都是好姐妹，肯定不是毒药。但精灵少女肯定是抱着捉弄她的心态给的。

    过期的矿泉水？辣椒水？还是泻药？……

    白毛狐疑的看着瓶子，猜不透究竟是什么。

    “总不可能是鲁蕾娅的洗澡水吧……”

    时间紧迫，夏弥还在门口等着她，白毛只能相信鲁蕾娅，打开瓶塞，凑到鼻子闻了闻，没有什么异味后，抬头一饮而尽。

    “怎么还有点花香呀！在哪里闻到过这个清香啊！”

    白毛不解着，液体的效果快速体现，她红扑扑的小脸熏红少了数分，整个人也清醒许多。

    但可能是剂量不够，她脑袋还有点晕乎乎的。

    不过这都不要紧，她已经恢复得七七八八，足够将夏弥按在床上。

    连忙整理宽松长衣长裤下的战斗内衣，随即小跑着冲出酒吧。

    刚刚走出酒吧，四周张望寻找夏弥和埃尔泽，白毛就看到不远处的两人。

    路灯宛如蒲公英往下绽放的橘黄色灯光中，夏弥和埃尔泽紧紧交换着对方的醉意，轻轻分开后，在灯光下出现一条格外明亮的纤细银桥。

    两人注视着对方，随着龙尾巴缠上夏弥，两人再度合二为一。

    默默注视这一幕的白毛瞬间彻底酒醒。(本章完)


------------

第338章：这下子成群观模式了（新年快乐）

    吨吨吨。

    伊梨村，旅店。

    白毛坐在屋顶上，吨吨吨的借酒消愁。

    “明明是打算我来占夏弥便宜的吧……为什么最后让埃尔泽上嘴了啊……”

    那晚呆呆躲在一旁注视夏弥和埃尔泽亲到银桥不断、嘴唇发红的白毛少女憔悴的看着前方。

    又一杯苦酒下肚，停止脑海里面的复盘，白毛强行憋住想要打酒嗝的欲望。但杂鱼酒量还是让她差点坐不稳直接从屋顶上滑下去。

    这次的失败并没有让勇者少女丧失斗志。

    她已经在复盘中，明白这次行动失败的原因——队友！

    有的队友可以成为僚机，但有的队友只会偷取最后的成果。

    在拿下夏弥身体这件事情上，不能拉上其他队友，白毛决定自身行动，立刻开启下一个计划。

    【PLAN·B：媚药特攻！】

    方法：在夏弥平时喝的水杯里面放下媚药，在媚药发作期间，寻找一个借口拉夏弥到房间里面。媚药发作，夏弥自然会撕开她的衣服，用她的身体消除媚药的效果。到时候少女还能留下一个楚楚可怜的弱女子形象！

    但要从哪里找到这种药物呢。

    白毛少女沉思起来。虽然她平时很喜欢涩涩，但戒指里面收藏的都是本子以及18＋的大人向影片水晶，从未想过有一天会需要到这种东西，药物什么的，完全没有保存过。

    但很快，一个心仪的对象便出现了。

    白毛找到了在乌斯王国里面的粉毛。

    “媚药？”

    “骨子架生前是魅魔的话，那种东西应该很多吧。”白毛说着，摇摇双手，“当然啦，我是想研究一下媚药对史莱姆有没有用才问的！”

    “魅魔就会有媚药，这完全属于刻板印象了吧。”

    粉毛好看的眉毛微微蹙起。

    “抱歉……”

    “你要几瓶？”

    粉毛拿出十来瓶装着媚药的瓶子。

    “这不是有吗？！”

    “魅魔可是媚药的第一生产商啊，怎么可能没有媚药呢。不过你要小心一点哦，这种媚药的效果很强烈的。”

    “那我要一瓶好了。”

    白毛缓缓从粉毛手里接过一瓶药水。

    魔王城。

    二层客厅。

    白毛捧着自己的杯子，坐在沙发上，余光一直偷看一旁吧台上的几个杯子。

    早上大家起床后都有去吧台喝一杯热咖啡或牛奶的习惯。

    如今，她已经贴心的把魔使和魔王的咖啡牛奶都冲好了。此刻，白毛少女的注意力全在那杯冒着不正常白气的咖啡上。

    这杯夏弥的咖啡，已经放进去足够一头大象发情的媚药。只要夏弥喝下去，魔王兵器绝对能半天屹立不倒。

    莉娜就不相信这次行动会不成功。

    “早上好，莉娜。”

    “早~”

    随着金毛和紫毛来到客厅，沙发上的白毛回过神，稍稍收了收嘴角的口水。

    “早。那个，我帮你们冲好咖啡牛奶了。”

    “哇，谢谢莉娜~”

    金毛感激一声，一边揉眼睛一边走过去。

    紫毛略有过意不去的走到沙发前，俯身靠近莉娜。

    “莉娜，那天晚上我喝多了真不好意思。”

    白毛身体一紧，以为自己在远处一边看着紫毛和夏弥接吻，一边弯起手臂拿小嘴亲吻自己白皙臂弯来获得一点参与感的事情败露了。

    “没，没事……”

    白毛汗流浃背。

    “那你能不能不要把我喝多了会变成RGB光源的事情说出去。”

    紫毛难为情的双手合十。

    “诶？”

    两人对视一眼。

    紫毛清澈的眼睛只有请求而已。

    龙族少女在醉醺醺的状态中只记得自己和夏弥亲得天荒地老，对身边有什么东西早就忘了。

    见拿了她人计划成果还不自知的紫毛，白毛难受的咬了咬嘴唇。

    莉娜，都是你自己找的呀！

    “嗯……”

    “谢谢莉娜！”

    紫毛开心的走向吧台。

    白毛看两人背影一眼，假装无事发生的起身，缓缓走到窗台前，望着窗外的景色，微微抿杯中的牛奶。

    虽然被埃尔泽占了一次便宜，但这一次，夏弥将彻底属于她了。

    那媚药的剂量，足够夏弥把每一滴都给她了。

    不多时。

    夏弥也从卧室里面出来，走到吧台，在白毛偷偷留意吧台情况的目光中，举起杯子，将杯子里的咖啡大饮一口，然后坐在餐桌旁，开始吃早餐。

    NICE！

    白毛心里激动起来，估摸着媚药发作的时间，准备找一个合适的理由带夏弥离开。

    四人有说有笑。夏弥的表情一直都很温柔，脸色也很正常。

    五分钟后。

    白毛张开小嘴，正准备以向夏弥汇报剑术修炼情况为由拉夏弥离开。

    一旁的精灵少女站了起来。

    “夏弥，我最近的圣光修炼遇到了瓶颈，要不你跟我来看一下情况吧。”

    “嗯？怪不得鲁蕾娅今天吃早餐都是心不在焉的样子。”

    夏弥抬头，看一眼金毛道。

    “鲁蕾娅，你的脸好红，是在因为刚才偷喝光夏弥的咖啡而羞愧吗？！”

    龙族少女惊讶的看向精灵少女。

    金毛直直的站在餐桌前，双唇紧紧闭合着，一声不吭，好像在憋气一样，整张脸都红了起来。

    “我就说怎么这么苦！完全不是我平时的口味！”

    夏弥皱眉看一眼自己杯子里黑不溜秋的咖啡。

    “诶？”

    听到这番对话的白毛惊讶了，呆呆的扬起小脸，看到金毛红扑扑的小脸、那双已经能够拉丝的媚眼、以及头顶隐约冒出粉色的气丝后，整张小脸煞白。

    怪不得夏弥一直都没有反应，原来是你偷喝了啊！为什么你会像小孩子一样偷喝别人的咖啡啊鲁蕾娅！

    但那个人是鲁蕾娅的话，完全有这种可能啊……

    内心咆哮的白毛逐渐发现事情又不可控起来。

    “好，好啦。圣光术要紧，夏弥先和我走吧。”

    精灵少女捉住夏弥的手腕。

    “那个，要不，鲁蕾娅，我帮你解决圣光术的问题吧。”

    白毛紧张的站了起来。

    金毛少女脑袋已经晕头转向的，满脑子都是昨晚春意美梦的延续。

    什，什么时候喝咖啡也会让人想涩涩的……？

    “夏弥就可以了…莉娜是剑士的话，不懂圣光的吧……”

    “我，我可以懂的！”

    白毛慌张的站着，眼眸里全是着急。

    “好啦莉娜，你安心吃早饭吧，我去检查一下鲁蕾娅的圣光。”

    夏弥也感觉鲁蕾娅有点奇怪，捉着他手腕的小手特别有劲，而且手心似乎在冒热汗，湿润润的。

    担心这可能是学圣光的后遗症，他安抚其他两只少女道。

    “莉娜和埃尔泽吃完早餐就去上班啦。我和鲁蕾娅走一趟。”

    不行啊！到时候检查的就不是圣光，而是身体生理结构了啊！

    白毛心里咆哮着，但完全开不了口把真相说出去。

    在家里给自己的姐妹下媚药，不，给魔王下媚药……无论是哪种说法都不可能说出口的啊！

    看着鲁蕾娅拉着夏弥快步离开客厅的背影，白毛咬咬牙齿。

    勇者少女对魔王的执念让白毛快速振作起来。

    “我吃饱了。”

    白毛起身，快速离开客厅。

    “诶？”

    客厅里面只留下一脸懵逼的紫毛。

    看到精灵少女在走廊上一路寻找没有人而且不容易被发现的房间，而被拉着手的夏弥一脸疑惑的场景，尾随的白毛被悲伤笼罩。

    那本应该是上头的夏弥拉着她寻找战斗房间的场景！

    最终，着急的精灵少女找到四层的图书馆，拉着夏弥进去，紧紧关起门口。

    白毛在门口趴下，通过缝隙瞄不到里面的光景。

    但每天清晨和晚上，都会有骷髅仆人专门给魔王城各个公共房间开窗通风透气。图书馆的窗户此刻也开着。

    白毛以最快的速度冲到图书馆旁边的藏技能书室，通过攀爬魔王城的外城墙，爬到图书馆的窗户，跃进窗户里面。

    人与人之间的潜能是不能一并而论的。在金毛准备截胡的情况下，白毛能在二十秒内完成一系列高难度的动作。

    进入图书馆。

    在书架间悄咪咪的穿梭前进，莉娜很快就看到了夏弥和鲁蕾娅。

    通过一层书架，莉娜无比清晰的看到就在五米外的两人。

    夏弥已经被精灵少女推倒在书桌上，桌子上的书籍散满一地，夏弥正疑惑的看着眼前脸颊红熏的金毛少女。

    “鲁蕾娅，所以说，圣光术的问题呢？”

    精灵少女双眸已经水润润的，双手缓缓解开精灵裙的扣子。

    “哪有圣光呀？从来都只有精灵少女呀。”

    书架后面的白毛无力回天的看着眼前一幕，双眸睁到最大，手指颤巍巍的捂住同样颤抖的小嘴。

    “oh…no……”

    被精灵硬上弓了，夏弥才发现自己中了圈套。

    原来精灵少女的目的是他吗？

    但也太过猴急了吧喂！

    魔王来不及思考，魔王戒传来动静。

    “埃尔泽？”

    夏弥接通魔王戒，发现对方是龙族少女。

    “夏弥，你解决完鲁蕾娅的问题了吗？”

    “还，还没有。”

    “夏弥，你的声音好奇怪呀，而且背景音有点奇怪诶？”

    夏弥连忙示意精灵少女小声点。

    “没有的事情……”

    书架后面，已经不知道是以什么心态、整个人都呆滞看着眼前发生一切的白毛回过一点神。

    埃尔泽……？

    哈哈哈，要是埃尔泽知道和自己通话的夏弥原来正在和鲁蕾娅干这种事情，肯定会怀疑人生的吧。

    真是惨啊埃尔泽，被蒙在鼓里的龙少女。

    莉娜嘲笑埃尔泽一声，嘴角多了一点光亮。

    “对了，关于那晚的事情……”

    魔王戒和龙少女之戒的通讯还在继续。

    此刻，吃完早餐的埃尔泽已经离开了客厅，在魔王城里面寻找夏弥。

    夏弥、鲁蕾娅、莉娜的快速离场让埃尔泽也没心情吃早饭，想到不久前一起去牛头人酒吧的夜晚，觉得有必要澄清一下。

    “那晚真不好意思…当时真的醉醺醺的…然后肚子不舒服……”

    想起两人那晚亲亲的结束时刻，埃尔泽尴尬的眨了眨眼睛。

    最后的时候，她不是有意往夏弥嘴巴里吐彩虹的！

    龙少女一边通话，一边在走廊上走着，似乎是感觉到一丝动静，缓缓凑到图书馆的门前，贴着门口往里面听。

    夏弥皱眉，连忙打断埃尔泽的话。

    “过去的事情就不要提了。身为魔王，这都是应该的。”

    夏弥胡乱说着，只想先结束这说多错多的通话。

    夏弥的声音就在里面！

    埃尔泽似乎发现了什么，睁大眼睛，竖起耳朵。

    “如果没有其他事情的话，那我就先挂断了。”

    “啊，嗯……”

    龙族少女小声回应。

    戒指通讯挂断。

    但夏弥的声音确确实实就在里面。

    仔细听的话，不仅仅有夏弥的声音，鲁蕾娅的声音也在里面。

    “夏弥…快点…进来……”

    什么快点？

    埃尔泽疑惑的皱眉，但下一刻，眼睛缓缓睁大，连忙左顾右盼寻找什么。

    图书馆很大，在走廊上也有七八扇窗户，都拉上了窗帘。

    但有一扇窗户的窗帘有一条小缝隙，龙族少女连忙贴墙，发动变色龙能力，整个人与墙壁融为一体，通过窗帘间的缝隙看进去。

    这个视角正好在莉娜的斜对侧，龙族少女正好看到夏弥和鲁蕾娅，躲在书架后的白毛因为书架上的书，隐蔽得很好。

    这这这这这这……

    洁白的墙壁上，出现一个十分漂亮的黄色少女剪影。

    图书馆里面。

    梅开二度的光景已经让白毛掉进麻木的深渊中。

    之前是温泉，现在是图书馆，夏弥和鲁蕾娅在这两个之前，肯定还在其他的场合尝试过吧……

    但那些都是勇者少女想要和夏弥体验的场合啊！是她梦寐以求的梦想啊！

    为什么现在梦想只实现了一半啊！

    是和夏弥在同一个地方了没错，可她成为了旁观者啊！

    白毛少女整个人陷入悲痛当中。

    一书架之隔，鲁蕾娅的声音传入耳朵，在无限的悲伤中，奇怪的火热像火苗一样在内心燃起，白毛呆呆看着前方。

    手之剑术，再度发动。

    与此同时，已经变色的埃尔泽咽了咽口水，眼眸看了看四周，没有任何人以后，又看了看自己。

    没错，已经是十分完美的隐身了。

    隐身状态下的龙之水魔法，施展！

    黄色的墙面涟漪起来。

    ···

    伊梨村。旅馆。

    两个冒险者正在有说有笑的散步，忽然，一个酒瓶从天而降，直接砸晕其中一个冒险者。

    “喂，谁乱扔酒瓶啊，有没有素质啊！”

    看着倒地的冒险者，剩下一个冒险者抬头，看了看四周，大声斥骂道。

    旅馆屋顶。

    脸色苍白，神情失志的白毛呆呆的看着前方。

    “又，又失败了……”

    又是一个一无所获，赔了夫人又折兵的计划。

    但这两轮计划下来，白毛也不是没有收获的。

    她的酒量提升了。(本章完)


------------

第339章：算了，干脆直接杀掉异世界勇者吧

    失败乃成功之母。

    连续两次作战失败并没有打败勇者少女。

    在经历这两次作战后，勇者少女得到了宝贵的教训。

    第一，作战计划里面不能出现猪队友。第二，作战计划里面最好不要出现其他魔使少女这极不可控的危险因素。

    所谓事不过三，勇者少女就不信第三次还会失败，振作起来。

    【PLAN·C：捆绑特攻！】

    办法：寻找一个空旷的地方，直接偷袭夏弥，将夏弥捆绑到密室里面，然后强健他！不需要队友，也不会有其他魔使少女在场，排除两大风险因素！

    白毛开始尾随夏弥，在夏弥离开魔域后，开始寻找机会偷袭夏弥。

    夏弥正在一处不知名的青山里面收集草药，打算在魔域里面开拓一块种植草药的土地。

    一棵树后面，直勾勾盯着夏弥的白毛正在盘算如何一下子将夏弥放倒。

    突然，正在弯腰采中草药的夏弥站了起来，警惕的看四周一趟。

    “有杀气……”

    魔王级别的感知让他察觉到四周若隐若现的杀意，但他没办法感知到杀气的源头。

    这股杀气的主人远强大过他！

    “传送门开，传送门关。”

    一道瞬间开启瞬间关闭的传送门在夏弥身前出现，夏弥像兔子一样跳进去，消失在原地。

    “也太谨慎了吧！只是有点风吹草动就逃掉了啊！”

    树后的白毛见状前功尽废的大喊一声。

    几天过后。

    一直尾随夏弥的白毛少女又找到一个合适的偷袭机会。

    这一次，总结上次失败的原因，白毛尽量把自己的杀意隐蔽起来。

    看着一个人走在魔域外河边的夏弥，白毛还剩下最后一个步骤需要完成。

    那就是如何将魔王悄无声息的敲晕装进麻袋里面。

    夏弥不同于其他人，他可是魔王，如果不能一次成功，肯定会暴露自己。同时，敲晕夏弥的方式也不能太过强硬。要是力度过大把夏弥弄伤、甚至弄似掉就糟糕了。白毛可不想成为杀死魔王的人。

    因此，白毛决定自导自演一番，先是在远处吟唱出一道强悍的剑气，以缓慢的速度劈向夏弥。

    与此同时，她快速出现在夏弥面前，拯救夏弥，趁着夏弥的注意力都在剑气上给夏弥后脖子一肘子，把夏弥打晕，最后把他带到小黑屋里强健他！

    白毛拿出长剑，开始吟唱圣剑式。

    “莉娜？”

    吟唱到一半，身边忽然出现的声音把白毛吓了一跳，已经充盈白光的长剑胡乱往前一挥，小半边山被平整的割开。

    夏弥呆呆的看着轰然倒塌的山体，咽了咽口水。

    这一击要是劈他身上，他不死都残吧。

    “夏夏夏夏弥？”

    白毛连忙收起长剑，慌张的看向夏弥。

    “你怎么在这里……？！”

    “魔王戒的功能。如果魔使在附近，魔王可以通过魔使的戒指感知到魔使的位置。”

    夏弥一边打量小脸流汗的白毛，一边解释道。

    竟然因为手指上的戒指暴露了！

    白毛慌张的后退两步。

    “你在这里干什么？修行吗？”

    “是，是的……”

    夏弥微微一笑。

    “那真是辛苦你了莉娜，你果然是四个魔使里面最勤奋的那一个呢。”

    “笨鸟先飞嘛……”

    “莉娜不要抢鲁蕾娅的话啦。”

    夏弥温柔的看着白毛的小脸，用手轻轻擦拭少女额头上的细汗。

    “我在这里考察四周河流的情况，一起加油吧~”

    夏弥想要离开，白毛拉住夏弥。

    “等一下！既然我修炼是最认真的，夏弥可以奖励一下我吗？”

    白毛抬起头，眼眸动情的注视夏弥。

    夏弥愣了一下，微笑起来。

    “没问题。”

    魔王向来奖赏分明。夏弥捧住白毛的脸颊，给与一个充满魔气的湿润之吻。

    唇分。

    夏弥手指轻抚白毛少女粉润的樱唇。

    “那我们晚上见吧莉娜~”

    夏弥离开了。

    虽然湿吻得很舒服，但完全没办法满足，双腿痒痒得并拢起来的白毛少女忸怩的看着夏弥的背影。

    这种程度的奖励完全不够啊！

    伊梨村。

    旅馆。

    屋顶。

    银发凌乱披散在腰肢后的白毛微扬脑袋，嘴角叼着一根猫尾草，呆呆看着天空。

    虽然还是没能得到夏弥的身体，但第三个作战计划，起码她不用再当苦主了。好耶~！——

    个屁啊！

    这完全算不上成功点啊！没有得到夏弥的身体，相当于三个作战计划都失败了吧！

    “悠悠苍天，何薄于莉娜……”

    “我这一辈子如履薄冰，只是为了和夏弥涩涩三天三夜而已，为什么这么难呢……”

    白毛少女悲伤的嘀咕着，忽然想起什么，整个人都精神起来。

    她还有最后一个能够和夏弥三天三夜，甚至能当着鲁蕾娅埃尔泽赛璃的面和夏弥走进战斗房间的正当理由！

    既然各种损招都没有用的话，那为什么不试一试【三天三夜】的约定呢。

    只要将那个异世界勇者打败，就能用这个约定和夏弥三天三夜了！

    白毛的目标一下子明确起来，在屋顶上站起身，湛蓝色的眸子斗志十足的望向前方。

    【杀死异世界勇者！】

    这时，伊梨村村口热闹起来。

    白毛连忙躲起来，偷偷查看情况。

    “这里就是又出了魔使奥卡·莉娜，又出了魔族干部西奥的村子吗？”

    穿着华贵剑士服的黄头发男生缓缓抬起头，看向村口的牌子。男生身后，数十个男冒险者像众星捧月一样站在他身边。

    “贾克老大，需要我帮你暖暖手吗……”

    “贾克团长，我做了爱心面包，还热着呢。”

    “贾克哥哥~……”

    没错，被围在一群男冒险者中心的男生正是从乌斯王国前来的异世界勇者——贾克！

    在乌斯王国王都招募完队友，组成属于自己的冒险团后，贾克就带着他的队友踏上了修炼的道路。

    呆在王都学院里面是很难获得提升的，只有不断和魔族交锋，才能够获得装备与经验。

    贾克原本带着自己的冒险团，打算攻克【天空之岛】第二层。但适逢魔法少女得知一层被攻陷回到【天空之岛】里面，亲自操控第二层的难度。

    整个冒险团在第二层打了七天七夜也没有攻克成功，反而是一阵阵诡异莫测的魔法让众人又是受伤又是疲倦。

    见状，贾克改变目标，将这【天空之岛】的第二层放一放，让黄金和铂金级别的冒险团先上，等有详细攻略后，再坐收渔翁之利。

    要是被世人知道，异世界勇者亲自带队的冒险团没办法拿下魔族地下城第二层，肯定有损形象。

    因此，贾克带着自己的冒险团离开了乌斯王国，决定前往菲斯王国的伊梨村，寻找关于魔使和魔族干部的情报信息。

    既然魔使的地下城难以攻克，魔使也不一定能打得过，那干脆先寻找低一个等级的魔族干部和魔物来练级吧。

    异世界勇者完全没有意识到，自己从一个地下城走出来，又走进另外一个地下城里面。

    贾克看着村子，笑了一下，招招手，一大群人走进村子里面。

    “好多人啊！这是旅游大班吗？！”

    躲在暗处的白毛忍不住惊讶一声，她也是第一次见到这么多成员的冒险团，仔细数了数，足足有50人，只有两个女生。

    而那两个女生，一个是粉毛，另外一个则是一只尖耳朵的短发精灵。

    精灵只有一米五五的身高，说话的时候，眼睛总是看着地面，一直粘着粉毛，似乎十分腼腆。

    贾克一行人很快引起村子的关注。

    “哼，正愁着要去哪里去找你呢，没想到你自己送上门来了，异世界勇者！”

    白毛不屑的冷哼一声，小脸逐渐隐没在黑暗中。

    一行人浩浩荡荡，在村民和其他冒险团的注视下，在村子里面的主路前进。

    短头发尖耳朵，小萝莉体型的精灵少女小小兮始终都依着粉毛身边走。

    看着前面围成一团的男冒险者队友们，又看了看被冷落的自己和身边的粉毛少女，小小兮蹙起眉头。

    “骨骨小姐…总感觉我们两个一直都被孤立了……”

    粉毛少女也沉思的看着前方，但显然并不是在思考小小兮的问题，而是如今异世界勇者小队来到了不得了的地方。

    这里可是莉娜的地盘呀，那个魔族第一战斗力的涩情恶堕勇者的地盘，异世界勇者可能要凶多吉少了。

    “骨骨小姐？”

    小小兮摇晃一下身边比自己高了一点的粉毛少女，虽然不知道为什么这么可爱的少女要起这种名字，但也意外的符合粉毛少女平时看到人类尸体的骷髅就走不动路的性格。

    “小小兮，难道你不知道打扰别人思考是不礼貌的吗？”

    粉毛少女余光看一眼短发精灵。

    “抱歉……”

    小小兮连忙低头道歉一声。

    粉毛和小小兮都是最先进入异世界勇者冒险团的一批人，在学校分配宿舍的时候，男生们为了争夺一个和贾克同宿的机会打了起来，两个少女则被冷落在一旁，相安无事的住在一起。

    这些天的相处，两人已经有了不错的感情。

    “男生和女生和骷髅之间本来就有隔阂，不用理会这种正常现象。”

    粉毛安慰一声小小兮。这些天卧底勇者冒险团的时间里，这个来自精灵族的少女给了她许多陪伴。

    虽然颜值比不上鲁蕾娅，但小小兮也是十分可爱的存在。

    “为什么会提起骷髅呀。”小小兮奇怪一声。

    粉毛没有回应，她已经看到那些潜伏在角落的魔物们了，她不希望这个精灵受伤。

    “小小兮，如果遇到了魔使和魔物，打不过记得要跑。有的魔使的力量远超我们的想象。”

    “诶？”

    小小兮疑惑的看过去。

    “我总感觉这里有些危险的气息。”

    粉毛自言自语一声，然后往前走。她也不能再泄露些什么了。

    “如果真的能见到魔使，那就太好了……”

    小小兮连忙跟上粉毛，眼神有些怅然若失，似乎是回想起某段往事。

    “我要问一问，鲁蕾娅为什么会变成了魔使……”

    粉毛眼眸看小小兮一眼。

    两人在宿舍的夜谈里，小小兮曾经多次提起过鲁蕾娅。粉毛已经知道小小兮和鲁蕾娅是同班同学的关系，在精灵族的外出生存修行中，鲁蕾娅还曾经帮助过她和另外一个精灵少女菲希。

    只是在后来精灵族外派精灵前往人类世界当交流生中，鲁蕾娅去了圣卡尔诺城，菲希去了菲斯王国，小小兮去了乌斯王国，三人之后就没有联系过了。

    “明明鲁蕾娅是这么厉害的精灵…为什么会被魔王捉住恶堕成魔使了呢……”

    小小兮表情悲伤。

    粉毛少女欲言又止。

    “小小兮，往好处想，事情可能远没有你想象中那么坏。”

    “嗯……”

    两只少女在冒险团的尾巴慢走，前方的冒险团大部队里，走在最前面的贾克忍不住皱了皱眉头。

    “怎么了嘛，贾克团长？”

    贾克停下脚步，环顾四周一圈，什么异况也看不出来。

    但他刚才很明显感觉到一股宛如海浪一样的杀意向他扑面而来。

    “我怎么感觉到一股杀气……？”

    “杀气？”

    四周的男冒险者立刻团团将贾克围在最中央。

    “好了，可能是我的错觉吧，我们先入住，之后再探查这个村子有无魔族的情报。”

    贾克安抚队友道。

    五十人来到村子的旅馆，一下子包下旅馆的剩余房间。

    “那个，麻烦待会安排我和那个黄头发的男生一间房。”

    “这里是三个金币。待会轮到我和贾克时，说没有单间只剩下双人间了。”

    陆陆续续有十多个冒险者悄咪咪给正在旅馆里面当前台的卢戈送东西传递悄悄话，一下子把老村长给弄不会了。

    看向眼前异世界勇者冒险团，卢戈浑浊眼睛多了不少光彩。

    中间没有发生什么意外，异世界勇者冒险团五十人顺利入住旅馆，粉毛和小小兮又被安排到最角落的双人间。

    夜晚降临。

    白毛少女从伊梨村中间塔楼的顶楼现身，眼眸冷冷的看着旅馆。

    欢迎来到剑之魔使的地下城，异世界勇者……(本章完)


------------

第340章：我一定会回来的（无感情）

    夜晚。

    贾克从旅店里走出来，带着一群队友前往同在一条街道上的酒吧。

    在酒吧里面呆了一两个小时后，混身都是酒气的众人走了出来。

    “快哉啊~”

    贾克此刻搀扶着一个已经醉醺醺的队友，队友白白净净的，长裤子下的双脚穿着白色长袜和运动鞋。

    “贾克老大，接下来我们去哪？”

    “回旅馆休息吧。”

    贾克回应道。

    一行人有的呕吐、有的扔酒瓶、有的搭讪路过的村民，摇摇晃晃的回到旅店。

    “这就是异世界勇者的冒险团吗？看起来完全就是一群酒混子嘛。”

    在高处的白毛默默注视贾克的动静。

    她有想过直接出手，将贾克击杀掉。

    但想起夏弥说过的话：异世界勇者没有到45级就被击杀掉，那勇者之力会在短时间内挑选新的勇者。

    而贾克，则是夏弥选中的要等级达到45级以后再对其进行猎杀的异世界勇者。

    只有这样子，才能得到数百年的平静时间。

    如果想要帮夏弥永久性的除掉后患，她必须在贾克达到45级以后才杀死他，不然反而适得其反。

    但，那要等到猴年马月啊！

    之前从粉毛那里拿到的情报可知，贾克如今才11级，和她第一次见到贾克时的等级一样。

    敢情勇者这些日子一直都没有提升自己的等级啊！

    等到贾克45级，夏弥应该已经被鲁蕾娅开发成精灵少女的形状了吧。

    白毛咬咬贝齿。

    勇者少女不甘于现状，绝对不允许这种情况发生。

    冒险者们可以通过打败魔物、魔族干部、魔使来获得经验。所打败的对象越强大，获得的经验越多。

    一个大胆的念头在白毛内心油然而生。

    第二天。

    贾克一行人从旅馆走出来，正式开始搜寻伊梨村。

    清点冒险团的人数后，副团长巴布发现少了一个人。

    “贾克老大，达尔不见了。昨晚你不是扶着达尔回旅店的吗？”

    贾克表情平静的看着前方。

    “他喝多了，如今正在我的房间里面睡觉。让他休息几天吧。”

    “是。”

    “骨骨小姐，贾克团长对队友们都很温柔呢。”

    大队伍后面，小小兮有点敬佩的看向贾克。

    一旁，昨晚外出交代四周魔物不要对小小兮下狠手、在回旅馆时经过贾克房间门口听到里面强烈击剑声、达尔痛声求饶声的粉毛仍是呆呆的状态，眼睛睁大的看着贾克。

    此刻，粉毛少女对自己冒险团里的一切怪现象都理解了。

    才不是温柔啊，贾克是xp不得了的家伙！

    49人的冒险团开始在伊梨村里面寻找魔使或魔物活动过的踪迹。

    离开伊梨村，众人往一旁的树林里面走去。

    见时机成熟，一直躲在暗处的白毛挥挥手。

    三十多只颜色各异的史莱姆出现在众人前方。

    “是史莱姆！”

    “果然是魔使生活过的村子，魔物刷新的概率就是高！”

    “快捉住它们。”

    贾克一声令下，队友们纷纷冲向前方。

    一个冒险团正常来说只有5人左右，49人已经是10个冒险团的规模了。

    众人一冲出去，树林里面掀起一阵阵尘烟，好像骑兵团冲锋一样。剑士、战士、刺客、法师，各个职业的冒险者们各展神通，场面非常壮观。

    “史莱姆也不是吃素的呀。”

    白毛没有着急出场，指挥着史莱姆们。

    史莱姆们，变化！

    一条荆棘藤蔓从地面延伸，逐渐裹上一只蓝色的史莱姆，将三米多高的史莱姆勒成一个蓝色巨人形态，挥动双手，和冲刺而来的战士双拳相碰，拳头相碰之处往四周散出一道气波。

    这就是史莱姆和荆棘的组合技——巨人化！

    “土矛！”

    冒险团中央的男魔法师吟唱咒语，四周土地碎化成泥土，缓缓上升，在他身边形成数十条锋利无比的土矛，飞向史莱姆们。

    褐色的史莱姆跳到前方，深呼吸一口，整个身体沉住，坚如磐石，将飞来的土矛全部挡住。

    “竟然是【铁块】！史莱姆种族已经进化到出现土系史莱姆了吗？”

    一旁的弓箭手惊讶一声。

    “小心那个粉色的史莱姆！他妈的会喷射让人性奋的液体！”

    “兄弟~兄弟~”

    不远处，两个身上沾染上不知名液体的男冒险者已经开始卸甲褪衣，其中一个意志坚强的盾士大喊提醒队友一声，随后将四面大盾竖在四周，形成一个小屋，将两人挡在里面。

    史莱姆比众人想象的要强大很多。

    “这才说明【史莱姆大密宝】是真实存在的啊！”

    一个拿着大砍斧的47级战士是冒险团里面的强者之一，兴奋不已的和几只史莱姆缠斗。身旁，一个高级男牧师往大斧头战士施加一个圣光术。

    “圣光之——血怒！”

    【血怒：被赐予血怒者愤怒值提升，攻击力大幅度提升！】

    斧头战士越来越激动，脸部通红，狂暴的挥砍手中的大斧头。

    “来来来！要么你们砍死我，要么我砍死你们！”

    史莱姆们脸露难色，纷纷退后，互相对视一眼。

    有疯批！快润！

    和斧头战士纠缠的史莱姆们纷纷逃走。

    贾克的冒险团人数很多，队友的实力参差不齐。

    有的队友才10来级，因为长得好看被贾克选中的；也有20来级实力平平、但真实身份是乌斯王国某贵族小公子的；但也有已经40、50级的强者，是凭借实力和各种原因被贾克选中的。

    因此，在面对史莱姆的围攻，整个冒险团在战斗中一半占优势，一半占劣势。

    整个冒险团都在和史莱姆作战。贾克的目光落到一直站在最后的粉毛和小小兮，怒吼一声。

    “你们两个废物别站在这里一动不动，赶紧给我进攻！”

    小小兮被吓了一跳。贾克对待她们的态度十分凶狠，和对待男队友的温柔态度截然不同。

    小小兮连忙向前，手中灵力汇聚，瞄准一只史莱姆准备释放灵法。

    就在这时，不远处的沼泽色史莱姆朝精灵少女吐了一口绿色的浓痰，精准落在小小兮的衣服上，穿在身上的便衣开始溶解。

    小小兮尖叫一声，害羞的蹲了下来。

    “这是已经异化的毒液史莱姆，毒液能够让织物融化掉，如果不快点把衣服脱掉，等毒液触碰到皮肤，还可能出现皮肤瘙痒的问题。”

    粉毛少女解释道。

    “那，那……”

    小小兮脸蛋羞红的环视四周，最后跑到一棵大树后面。

    “骨骨小姐，可以帮我看一下吗？”

    “没问题。”

    粉毛趁机溜到一旁，避免交战。

    余光留意到粉毛和小小兮动静的贾克翻出一个白眼。

    “果然是一点用都没有的废柴，走个光都能磨蹭半天。要不是为了让外界的妇女冒险者权益保障公会提供资金支撑，早就把你们两个踢出去换成男生了。怎么可能让你们进来啊！”

    贾克默默嘀咕着，注意力回到战场前方，轻轻握住一个被击退的刺客队友的手。

    “没事吧？”

    刺客队友看着贾克温柔的眼睛，刚刚产生的退意全无，愤怒的站起身往前冲去。

    “混蛋，我可是有想要保护的人，怎么可能就这样子退后啊！”

    “别对着一个男生说这种话啊！已经相当于表白了吧！”

    观察着战况的白毛吐槽一声。

    乱糟糟的混战里，几乎全部史莱姆都被贾克的队友挡在外面，打败史莱姆后产生的经验全被他的队友吸收了。

    “这样子下去贾克怎么升级啊，别再抢你们团长的经验包啦！”

    随着等级高的十来个冒险者发力，史莱姆们逐渐陷入劣势中。

    看着史莱姆们被揍得鼻青脸肿，白毛也不忍心再命令史莱姆们硬顶，下达撤退命令。

    【魔使命令·润！】

    接收到命令的史莱姆们眼睛发光。

    这可是在史莱姆特训里面专门学习的内容，如今已经牢牢烙在史莱姆的基因里面。

    史莱姆施展逃跑技巧，快速甩开冒险团们，消失得无影无踪。

    “好快！”

    “好了，不要再追了！”

    贾克察觉到四周有一股杀意，始终笼罩在他头上，连忙让自己的队友们回来。

    树枝上，见魔物没办法给贾克送经验后，白毛决定亲自出动了。

    缓缓跳下树，白毛手握一把十分普通的长剑，出现在众人面前。

    所有人都不敢轻视眼前的少女，那一头宛如白雪一样的银发，那张带着冷酷气息的绝美脸蛋，还有那散发着的恐怖魔气。

    眼前的白发少女就是剑之魔使——奥卡·莉娜！

    “奥卡，没想到你竟然出现在这里。”

    斧头战士还在亢奋状态中，看见魔使出现后蠢蠢欲试。

    白毛睨视斧头战士一眼，轻轻挥了挥手中的长剑，小嘴微张即合。

    0.1秒极速吟唱版的圣剑式已经蓄力完成。

    长剑轻挥的地方空气变得扭曲，无形的剑气直逼斧头战士，斧头战士反应过来，连忙将大斧挡在身前，剑气与锋利的斧头交锋，发出刺耳的声音，把四周树木的叶子震得瑟瑟作响。

    斧头战士抵抗着剑气，鞋子在土地上出现两条后退的痕迹，直到十米远，剑气才缓缓消失。

    这一剑，把血怒的男人弄清醒了，眼神澄澈的站起身，不再说话。

    冒险团也被白毛随手展示出来的强悍力量所威慑到，大气不敢粗喘。

    莉娜的目光看向贾克，手中的长剑指向贾克。

    “异世界勇者，我是奔着你来的。”

    贾克汗流浃背，想要后退，但身边的冒险者已经躲在他身后。

    刚才应该只是那个女人的轻轻一挥吧！要是真的打起来，他百分之一万会死掉的啊！

    “你，你就是奥卡·莉娜？”

    贾克咽了咽口水。

    “是的。一决生死吧。”

    白毛少女双手持剑，作出进攻姿势。

    “好快！反派连话都不多说一句就开打的吗？”

    杀意快速扑向贾克，贾克慌忙举起自己的佩剑。

    “我不善言辞。”

    白毛眼眸定定盯着贾克，宛如一只准备捕猎的猛兽。

    贾克脸上全是冷汗，想要让自己的队友先顶上去。但回头一看，队友们全抱着期待目光看着他。

    这种丢人的话怎么可能从异世界勇者嘴巴说出啊！

    贾克内心犹豫不决时，白毛已经发动进攻，笔直的冲向贾克。贾克慌忙提剑反抗。

    两把长剑剑锋交错出一阵阵气波。贾克紧皱的眉头缓缓松开，他发现对方的力道意外的不强，剑速也不快。他完全能够抵抗。

    但这不可能是剑之魔使的力量吧！

    贾克一边抵抗着莉娜，眉头又再度紧皱起来。

    “好强，竟然能和剑之魔使打得你来我往！”

    “不愧是异世界勇者。”

    “贾克大人！”

    看着和白毛少女打得有来有回的黄毛团长，冒险者们纷纷振奋雀舞起来。

    这里面，只有两个人感觉到不对劲。

    一个是正在和白毛交手的贾克，虽然自己是一个剑士，但贾克是清楚知道自己的实力的，只有11级的剑士，就算是再强，也不可能打得过30级的剑士。过大等级差带来的实力差距是没办法消除的。

    但如今自己竟然和一剑击退46级战士的剑之魔使打得火热。

    这他妈太奇怪了啊！

    另外一个觉得奇怪的，就是在树后看到这一幕的粉毛了。

    粉毛不可思议的瞪大眼睛。

    魔族第一战力，竟然和现在的异世界勇者打得焦灼……？

    白毛小脸泌出细汗。

    糟糕糟糕，要砍死对面了！

    在打假赛一直控制不伤到贾克的白毛始终没有发挥自己的真正实力，而是在用最寻常的剑术和贾克较量。

    但她也隐约感觉到一丝奇怪的地方，她好几次是没控制好力度，剑气要划伤贾克的，但贾克竟然一点事情都没有。

    来不及多想，见时机成熟，白毛假装没躲过贾克一剑，剑刃从白毛的身前划过，将手臂的衣服撕开，袖子里准备好的从家里拿的番茄酱准备就绪。

    白毛连连后退，手臂流出鲜红的液体，眼眸愤怒的看贾克一眼。

    “我一定会回来的。”（僵硬无感情的棒读）

    白毛转身急忙而逃，留下一脸懵逼的贾克。

    贾克来不及思考，安静持续不到几秒的时间，身后的队友激动的欢呼着，向他跑来。

    “贾克大人！剑之魔使被你打跑了！”

    “11级就有这番实力，70级会变成怎么样我都不敢想了！”

    队友欢呼的将贾克抛到半空庆祝。

    白毛躲在远处，悄悄注视着这一幕，同时，节省的舔了舔手臂上还能吃的番茄酱。

    既然打败不同级别的魔族生物能够获得经验，那打败魔使的话，能够得到最多的经验吧。

    虽然是在打假赛，但假赛也是赛啊！

    白毛紧张的看着贾克的变化。(本章完)


------------

第341章：他出了个盾法·司命！

    【经验＋31415】

    【等级：11→30】

    在众人的欢呼中，贾克开始发光升级，身上往四周散出一团冲击波，跨等级跃升带来的冲击力直接将四周的队友震退。队友们震惊看着这一幕。贾克落到地上，握了握自己的双手，感觉到无数力量从身体深处涌出。

    “各位，我感觉自己变得更加强大了。”

    “贾克团长！！！”

    呆滞了半晌的冒险者们又一次欢呼。

    耶！

    躲在树后的白毛也高兴的握拳。

    太好了，真的有效！

    这样一来，贾克距离45级就只剩下15级的等级差。她再使劲给贾克送多点经验包，等贾克要多快有多快的到达45级，就可以让他引颈受戮了！

    冒险团兴高采烈的回村，白毛也开心的离开。

    这一场战斗，大家都获得了自己想要的东西。

    冒险者们找到了强大可靠的异世界勇者团长；贾克得到了直升到30级的巨额经验；白毛则验证了一个有用的办法，距离获得夏弥身体的目标又近一步。

    只有一个人，一直站在冒险团后方的粉毛，表情凝重的双手捧脸，几乎要绝望的叫出来。

    夏弥大人！莉娜被打跑了！魔族要变天了啊！！！

    魔王城。

    “你说的都是真话吗？”

    夏弥脸色煞白的看向粉毛。

    “千真万确。”

    “你真的看到莉娜被贾克打败了？”

    “嗯。”粉毛连连点头，“夏弥大人不相信的话可以亲自询问莉娜小姐。”

    这时，哼着小歌跳着小舞的白毛走进客厅，发现表情一脸凝重看着自己的夏弥和粉毛后，在原地僵住。

    “怎，怎么了嘛？”

    “莉娜，你今天去找贾克了？”

    “诶？嗯……因为他来到我的地下城，所以打算给他一点小教训……”

    “然后，没打过他？”

    夏弥小心翼翼的试问，眼睛直直看着白毛。

    白毛紧张的双腿并拢。

    如果这个时候把真相说出去，那就相当于前功尽弃了。

    “抱歉…夏弥…我失误了……”

    白毛收起开心的表情，尽量让自己想起这辈子最伤心的事情，可怜巴巴的看向夏弥，“再给我一次机会，我这一次不会再失败了。”

    夏弥呆滞的站在原地，过了好一会儿，才缓缓抬手。

    “没事…小事情而已…你们两个先离开吧……”

    “嗯。”

    粉毛担心的看夏弥一眼，和白毛一起离开客厅。

    夏弥一直站在原地，看似没有什么，但近距离一看，他整个人都在发抖，脸色已经变成苍白没有一点血色。

    怎，怎么可能没事啊！白毛就是魔族最强战力，要是连白毛都打不过贾克，那魔王离死就不远了啊！

    魔王此刻完全没有了恰意，感觉到死亡的乌云笼罩在上空，连忙往魔王戒里灌注魔力，联系惟一一个可能还能拯救自己的人。

    夜晚。

    一道传送门出现在魔王城的魔王书房里，清脆好听的疑惑声音随之响起。

    “拜托，我可不像某些只需要呆在魔王城就行的大闲人，我现在很忙的。”

    穿着法塔魔法师服的黑发少女缓缓从传送门走出来，双手抱臂。

    一走进书房，魔法少女就看到已经朝她双膝跪地的魔王。

    “赛璃，请救救我。”

    魔法少女平静的看着夏弥。

    “这是谁的调教任务吗？鲁蕾娅？还是埃尔泽？”

    “不是啊。是魔族到生死存亡之际了。”

    夏弥站起身，殷勤的推来一张椅子给魔法少女坐下，随即给魔法少女按摩双肩。

    如今，就连白毛都败给贾克，更别提没有奶的圣光奶妈鲁蕾娅，以及只会变色的龙少女埃尔泽了，这两个家伙能发挥什么作用啊。

    魔族里面，只剩下拥有盾之魔法的魔法少女有拯救魔王的能力。

    “原来是这样…法塔最近也留意到这个贾克…贾克异世界勇者的身份不假……”

    听完夏弥的话，魔法少女知道这次夏弥召唤她来这里的原因，余光睨视身后的夏弥一眼。

    “你打算让我来对付贾克？”

    夏弥小鸡啄米的点头。

    “不要开玩笑啦。他是异世界勇者，我是法塔魔法师，我和他本来可是要一起讨伐你的队友。大魔法师们都已经有让我和贾克组队的打算了。”

    魔法少女叹息一声，裹着黑色丝袜的纤长左腿搭到右腿上，翘起二郎腿。黑色小皮靴在半空轻点，瞄到夏弥阴沉的表情后，嘴角微微上扬。

    “不过…我拒绝了这个提议就是。我会亲自带领一队法塔的顶尖魔法师来讨伐你哦夏弥……”

    “这不更加糟糕吗？这么多魔法师一起释放大火球术的话，相当于魔域上空直接出现陨石了吧！”

    夏弥听着魔法少女雪上加霜的话，更加难受了。

    “但我是领队，魔法少女的魔法进攻哪里，是由领头的圣女说了算的。”

    魔法少女眼眸略有玩味的转动，目光从夏弥的脸转移到自己的黑色小皮靴上。

    “如果魔王能让法塔圣女开心的话，魔法少女们的魔法攻击出现严重偏差，一个魔法也落不到魔域里面，也是有可能发生的事情哦。”

    夏弥愣了一下，立刻读懂了魔法少女的言外之意，看了看魔法少女的靴子，没有犹豫的走过去。

    已经是这种时候了，就算明知道魔法少女此刻S属性大爆发想要调教魔王也没办法！

    被自己的魔使调教，不算出糗。

    夏弥蹲下，连忙将魔法少女的两只小皮靴脱下，两只裹着半透黑丝、白皙足趾若隐若现的小脚露出。

    “脚有点酸。”

    “闻着不像呀。”

    “我是说那种酸！”魔法少女瞪一眼夏弥。

    夏弥立刻懂事的低头，帮忙按摩魔法少女翘在半空的左脚。

    “我说的是另外一只有点酸。”

    魔法少女小巧的左脚快速挣脱夏弥的双手，足底板踩在夏弥脸上，示意另外一只。

    夏弥深呼吸一口。

    好好好。这样子玩是吧。

    不过，在生与死的面前，魔王是十分能分辨孰重孰轻的。

    忍耐。

    夏弥耐心十足的给魔法少女捏脚。

    魔法少女之所以今天S属性如此大爆发是有原因的。

    这些天就她一个人经常不在魔域。而剩下三只魔使都在。想必夏弥肯定和她们玩得很花吧。

    一想到这里，魔法少女就决定要狠狠惩罚夏弥，让他记住魔法少女的分量。

    “夏弥，我也给你的脸来一个按摩。”

    魔法少女双脚缓缓抬起，好似踩葡萄一样蹂躏夏弥。

    夏弥闭着眼睛，默默承受这黑白相间的面膜，不知不觉间竟然产生了享受的爽感。

    坏了，要被魔法少女调教了。

    夏弥快喘不上气，魔法少女的双脚才缓缓放下，夏弥用手心精准的捧住，十分小心翼翼。

    “赛璃，可以吗？”

    夏弥请求的抬头看上去。

    “还不满足吗？你是大变态吧？我脚都累了。”

    魔法少女有些吃惊。

    “是指贾克啊！”

    夏弥连忙纠正。

    “你的意思是指，如果贾克讨伐你的话，我有什么办法可以保住你的命吗？”

    夏弥连连点头。

    “赛璃，你也不想自己的契约对象英年早逝吧。”

    “……”

    魔法少女低头注视夏弥。两人视线相碰，读懂了彼此的心思。

    “你想问，我这里有什么护盾魔法可以在紧急关头保命吗？”

    “没错。如果有那种吃一粒就可以在十天之内保持不会饿的状态，拥有极强的恢复之力，只要人没死，能在极度疲劳中瞬间恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态的豆子更好！”

    “怎么可能有那种东西呀？”魔法少女黛眉微蹙，“不过护盾魔法的话，倒是有一个。”

    在夏弥期翼的目光中，魔法少女只好推心置腹的给出拯救办法。

    毕竟看得顺眼、能够配得上她的魔王只有一个，如果夏弥死了，她会很寂寞的。

    “我最近研究到一个十分强大的护盾魔法，能够在宿主即将受到致命伤害时触发，形成一个密度极高的坚韧护盾，尽可能把外来伤害都缓冲掉。”

    “我要的就是这种魔法！”

    夏弥大喜。

    这种类似于复活甲的魔法，相当于魔王的第二条命。

    “但这个护盾魔法需要平时附身在宿主身体上，这样子在紧急时刻才能及时触发。”

    “我已经准备好了。”

    夏弥握住魔法少女的小脚，露出坚定的表情。

    魔法少女微微昂头，思考了数秒，然后好看的眸子略有为难的看向夏弥。

    “不过，这个魔法一般只能附身在魔法师身上，如果身体没有魔法气息，很难将这个魔法维持下去。”

    夏弥皱眉。

    “具体需要我怎么做？”

    “让自己身上沾染上魔法师的魔法气息，从而让护盾魔法认为你也是拥有魔法力量的生物。”

    “但我拥有的魔力始终和魔法师的魔力有很大区别。”

    魔族的魔力和魔法师的魔力是两种不同的力量。

    “也不是没有办法。”魔法少女嘴角轻轻上扬，“夏弥寻找一个身体萦绕高浓度魔法气息的天才美少女魔法师，然后从她身上汲取一些魔法气息到身上就行了。”

    “赛璃说的天才魔法师实际就是在说自己吧！”

    夏弥一眼识破魔法少女的自夸。

    “需要怎么样汲取呢？”

    “将魔法少女肌肤上的魔法气息汲取到体内，除了用嘴巴舔还有什么办法呢？想要获得盾之魔法少女的庇护，就必须将魔法少女全身的魔法气息都了解个透呀夏弥。”

    魔法少女双手撑在椅子两边，饶有兴趣的注视夏弥，仿佛在问夏弥有没有这个胆量。

    夏弥松了一口气。

    就这呀，还以为要他闭关修炼个一两个月呢。

    “事不宜迟吧！”

    夏弥抬起双手，伸向魔法少女的裙子，将两条袜口到大腿根部的黑色丝袜捋下。

    “诶？”

    还以为能再欣赏多一会儿夏弥犹豫表情的魔法少女吓了一跳，下一刻，双腿的丝袜已经被脱下，修长白皙如玉的双腿呈上。

    经过魔法少女今天的话，夏弥特地留意魔法少女的肌肤，果真发现有不少魔法气息，随着魔法少女身体的部位变化而浓度不一。

    双手扪住魔法少女的膝盖窝，架起魔法少女的双腿在肩膀，夏弥直接汲取魔法少女身上魔法气息最浓郁的地方。

    一直占主人位置的魔法少女瞬间脸红，绷紧娇躯。

    长达三小时的学习，夏弥成功掌握一个保命技能。

    【盾法·司命：在受到致命伤害时，会展开一个三百六十度无死角的护盾魔法，尽可能抵消受到的攻击。】

    与此同时，伊梨村。

    旅馆。

    旅馆二层是鲁蕾娅和莉娜、赛璃曾经居住过的地方，在收购旅馆时，夏弥将三只少女的房间都完好保留下来，不外放给任何客人。

    此刻，白毛正在庆祝自己的【夺取魔王身体】初步计划大成功。

    而庆祝的内容则是——

    房间的空气湿湿的，从床上起身的白毛神清气爽，将夏弥湿湿的内裤和自己换下来的内衣放进洗衣桶里面，留作晚上清洗。

    “好耶，接下来要想一想怎么样安排各种魔物和贾克相遇，然后给贾克送经验了。”

    “当然啦。贾克获得经验的办法除了和魔族打交道，还有做任务。如果我可以想办法装成普通村民给贾克发放任务，那一定可以大大提升他升级的速度。”

    一番思考过后，白毛收拾好床，活力满满的开始行动。

    伊梨村的主路上，每过一小段距离就有一盏路灯。

    正在主路上散步的黄毛贾克成为人群的关注点，每走几步就有一两个冒险者前来搭讪。

    但贾克完全没有心情理会这些搭讪，一个人默默走路。

    贾克的脑海总是情不自禁的浮现出那张面孔。

    他的心，似乎被那张只见过一面的黑发男生带走了。

    如今，他的冒险团里面已经有很多特色男冒险者，从小鲜肉类型到肌肉猛男型，一应俱全。但没有一个队友，能够取代脑海里的黑发boy的地位。

    贾克停下脚步，惆怅的看向夜空。

    “果然，只有你，才是异世界勇者真正的伙伴。”

    第二天，清晨。

    贾克快步来到伊梨村村长的屋子，拦住准备外出的卢戈。

    “老东……老村长，听说你有一个特长，可以根据一番话素描出一个人的画像，我想让你帮我画一个人。”(本章完)


------------

第342章：那个异族娘控魔王到底是谁要呼之欲出！

    圣卡尔诺城。

    圣卡尔诺学校。特殊审问室。

    一个穿着痛衣的胖子坐在审问椅子上，放在大腿上的双手不安的握了又张，张了又握，几乎出汗。

    隔着一条长方形的铁制审问桌，三个服装素白、年纪都已过半百的男人默默注视着胖子。

    全铁制成的审问长桌桌面倒影着四人的扭曲人像，散发出让整个封闭小室更加寒冷的气息。

    如果夏弥在场，肯定会觉得眼前的胖子很熟悉。

    这就是他进入圣卡尔诺学校当老师时，办公室分配到他旁边的尼特死宅系特长教师——鸥塔克·门。

    “几位主任，其他的我真的不知道了！不去给学生上特长课也不能怪罪到我头上啊！尼特死宅本来就是不出门的啊！怎么可能站在讲台上授课啊！”

    鸥塔克·门紧张的看着三个冷峻的男人，全是脂肪的脸缓缓流下冷汗。

    “鸥塔克·门。不要岔开话题。圣卡尔诺学校的侦查系统可不是吃素的。我们问什么你回答什么。不要妨碍公务。”

    “小的明白……”

    鸥塔克·门懂事的连连点头。

    “你说在半年前，时不时可以看到奥卡·莉娜，艾加尔·尤泽·鲁蕾娅，还有埃尔泽进出你旁边的办公室？”

    坐在三人的左侧，穿着整齐西装，粗黑眉毛好像剑丝一样锋利的男人冷冷的看向鸥塔克。

    此人，乃圣卡尔诺学校的副校长——加布·普文。

    另外两位坐在加布·普文身边的老者，分别是法塔大魔法师斯洛，以及冒险者公会的副会长普罗米·森。

    大魔法师斯洛坐在中间，普罗米·森坐在右侧。

    这场惊动到法塔大魔法师、全大陆第一学校副校长、冒险者公会顶层人物的审问，让只是一个小卡拉米角色的鸥塔克如临深渊。

    “是，是的…我亲眼看到…毕竟那三个都是学校里的大美女，而且我一直都呆在自己的办公室里面，所以对她们的到来都有印象。”

    “你知道这三个女生进入的办公室是谁的办公室吗？”

    “知道！——江户川！我对他这种该死的现充特别有印象！而且他还是一个史莱姆特长教师，所以我对他记得一清二楚。”

    “那你有看过江户川和那三个女生之间有过什么不正常的举动吗？”

    “有！有一次我出门时，亲眼看到在江户川走在走廊中间，而奥卡·莉娜和埃尔泽分别靠在他左右，亲密得不得了。这该死的暧昧酸臭味，我，我……”

    鸥塔克回忆着，逐渐难受的落泪。

    审问室里，三个大人物相互对视一眼。

    一个月前，在第二个魔使——来自精灵族的艾加尔·尤泽·鲁蕾娅——的身份公布后，各大势力的顶层人物都意识到事情不对劲。

    先是剑之魔使奥卡·莉娜，又是精灵之魔使艾加尔·尤泽·鲁蕾娅，两个魔使都曾经在圣卡尔诺学校里面以学生身份出现过。

    两个魔使渗透进圣卡尔诺学校，无论是偷学圣卡尔诺学校的知识，还是以其他目的，这都不能轻视。

    在法塔召开的七位大魔法师密会上，斯洛就提出了：当时极有可能还有其他魔使也在圣卡尔诺学校里面。

    密会结束后，由斯洛牵头，法塔联合冒险者公会和圣卡尔诺学校三方成立情报小组，共同开展【对魔族成员情报收集】行动。

    行动持续了一个月，如今已经进入尾声。

    无疑，在这最后的关头里，他们找到了最重要的情报。

    “你们是在怀疑那几个女生在和江户川玩师生恋吗？活该啊哈哈哈！幸好我和我老婆不在同一个次元！”

    鸥塔克大声嘲笑起来。

    “这位小丑，不对，这位特长老师先离开吧。我们找你只是了解情况，如今没有你的事情了。”

    冒险者公会副会长普罗米·森招招手，示意鸥塔克离开。

    “哦……”

    鸥塔克默默收起笑容，离开审问室。

    三个西装革履的老男人沉默了一会儿。

    默默梳理这段时间获得到的情报，真相已经呼之欲出。

    “从奥卡·莉娜和艾加尔·尤泽·鲁蕾娅在圣卡尔诺学校里面的亲密举动来看，两人在来这里之前已经认识对方。”

    普罗米·森缓缓道。

    “不仅如此。两人在来到这里之前已经是魔使了。”

    圣卡尔诺学校副校长加布·普文补充着，看向坐在中间的斯洛。

    “结合上之前搜集到情报，几乎可以确定，和奥卡、艾加尔两个魔使走得很近的江户川、埃尔泽也是魔族成员。”

    “魔王不可能轻待来自龙族的人。龙族可是大陆上除了精灵族以外最希罕的种族。既然身为精灵的艾加尔·尤泽·鲁蕾娅是魔使，那那个来自龙族的埃尔泽，大概率也是一名魔使。”

    普罗米·森翻了翻手上的文件，推了推鼻梁上的大眼镜。

    “这样一来，魔族有3.5个魔使的预言也说得过去了。那个江户川，大概率是个还没转正的魔使吧。”

    “没想到一时间有四个魔族干部级别的人物渗透进学校，真是捅了魔族的老窝。他们究竟想干什么？”

    加布·普文眉头紧皱。身为副校长，竟然能被四个魔使渗透进学校这么久都没有发现，放在一百年前可是需要切腹谢罪的。

    “不。”

    这时候，坐在中间一直没怎么说话的斯洛出声了。

    斯洛已经是一个长发和胡须都苍白的老头，脸和手都因为衰老而干瘪如枯枝，整个人相比起年轻时，缩水了近一半。

    但没有人敢轻视这个干瘪的小老头。

    “斯洛老师，您的话是什么意思呢？”

    普罗米·森和加布·普文比斯洛小二十来年，两人都在圣卡尔诺学校里面进修过，当时斯洛曾经教授两人一段时间。

    两人对斯洛态度十分恭敬。

    “孩子们，回忆一下魔法女神的神谕术吧。”

    斯洛苍老的声音在密封的审问室回荡。

    “埃尔泽这个龙族女生是魔使不假，但那个名为江户川——极有可能是一个假名——的男人，未必是魔使或者魔族干部。”

    斯洛的话让普罗米·森和加布·普文两人陷入沉默。

    静寂的审问室里，两人开始思考一些自己没有留意到的细节。

    能够轻松控制史莱姆；和几个女性魔使走得很近；是个男性；魔使里面有精灵也有龙族……

    魔法女神曾经降临下的神谕一一在两人大脑里面浮现，普罗米·森猛地站了起来，身后的椅子掉地也没有一点反应，无比紧张的看向斯洛。

    与此同时，加布·普文也露出难以置信的表情。

    “您的意思是，那个男生是魔王？！”

    斯洛苍老的脸微微抬起，注视前方。

    “极有可能而已…究竟是不是…还需要我们再收集情报……”

    斯洛看身边两人一眼。两

    “这次魔族成员情报收集行动接近尾声，两位。我们有很不错的收获。我会把收集到的情报带回法塔。接下来的日子里，法塔，圣卡尔诺学校，冒险者公会，要多多配合才行。”

    “我们知道了，斯洛老师。”

    普罗米·森和加布·普文恭敬一声。

    “如果他真的是魔王，而异世界勇者也出现了，那只有一种可能——魔王的发育情况和魔族的势力，已经超出我们的想象。”

    在三人凝重的神色中，这场在圣卡尔诺学校深处特殊审问室里发生的极其重要的密会，悄然结束。

    伊梨村。

    贾克一进门就说明来意。

    “我需要你根据我的描述帮我画一个人。我现在还记得他的样子。”

    “贾克团长尽管说吧，老夫在肖像画这一块还是有些功底的。”

    卢戈摊平书桌上的笔墨和画纸。

    “贾克团长，你还记得的这个人，是长得很特别，所以才让你过目不忘吗？”

    贾克开始回忆那一天的相遇。

    “他不是那种长得很特别的外貌。他的头发是黑色的，下颌线弧度协调好看，还有一双黑色的眼睛。——不要给我画成水墨画啊！给我换成西方素描！”

    贾克怒视卢戈一眼，卢戈连忙换作图工具，苍老且戴着不明意义手铐的手按照贾克的描述开始画人像。

    随着贾克的描述，人像画逐渐完善，卢戈觉得眼前的人像十分熟悉。

    “这，这不是夏弥吗？”

    卢戈眯起浑浊的眼睛，不确定的嘀咕一声。

    “夏弥？没错——就是夏弥！”

    贾克想起那一次见面时黑发男生的自我介绍，激动的看向卢戈。

    此刻，正在和魔法少女玩舔舔PLAY的魔王完全没意识到，异世界勇者会留意他这么久时间，当时随便留下的名字，会成为如今解密的关键线索。

    “村长认识这个人？”

    “我们村子里面就有一个叫夏弥的村民，和这张画像长得一模一样。”

    “嗯？”

    贾克疑惑。

    “那他人呢？”

    卢戈叹气一声。

    “我也不知道他在哪里，总是行踪不定的。可能是受到不得了的打击疯了吧。”

    “这句话怎么说？”

    “夏弥曾经有一个青梅竹马村民，也曾经天降了一个精灵少女。但无论是青梅竹马，还是天降的精灵，都变成了魔使。大概他接受不了自暴自弃了吧。”

    “他竟然和剑之魔使和精灵魔使有瓜葛吗？”

    贾克惊讶一声。

    卢戈点点头。

    “但具体的我也不知情了。贾克团长，等有时间老夫再和你细聊吧。现在老夫要去村子里招待冒险者了。”

    卢戈看了看时间，起身。

    闻言，贾克也只好跟着离开村长的小屋子。两人告别。

    贾克看着手上的人像画，短暂将疑惑抛开。身为从异世界穿越过来的人，他明白自己在这个大陆上的分量。只要他用自己的身份推动一件事情，肯定能在大陆上引起轩然大波。如果找到他，那一切的疑惑都会迎刃而解。

    哼，男人，你逃不出我的手掌心！

    贾克走到村子的情报与新闻公告栏，将人像画张贴到公告栏上，并看一眼公告栏旁的负责人。

    “这是一张寻人启事。画像上的人对我而言非常重要。以异世界勇者的名义，帮我向整个大陆传达这个信息。”

    “是，是！贾克团长！”

    负责人不敢含糊的立正。

    魔王城。

    紫藤树树精的藤蔓秋千忽然僵住，坐在秋千上的魔王顺着惯性飞了出去。

    夏弥飞在半空中，疑惑的回到紫藤树树精前。

    “不就是抢了鲁蕾娅的秋千位置嘛！用不着这样子区别对待吧树精！我刚才关于魔族的第二个五年计划都被你晃出脑袋了啊！”

    【不是…夏弥…大事不好了…你登上全大陆的头条了咳咳……】

    “啊？”

    就在这时，专门负责在整个艾尔兰大陆送报的飞行送报雁从魔域天空飞过，上百份报纸穿过魔域的防雨罩，落进魔域。

    夏弥捡起一份，看了一眼立刻绷不住了。

    “谁他妈这么缺德把我的大头照放在报纸正中间啊！”

    夏弥的大头照出现在报纸的第一面，占据了三分之二的页面。

    【来自异世界勇者的寻人启事！该人究竟是谁？】

    看到更加详细的信息后，夏弥整个人瞬间不好了。

    这是一份来自异世界勇者贾克的寻人启事。但贾克又没有说明为什么寻找他。这让包括夏弥在内，大多数看到这一份报纸的人都懵圈了。

    “这是发现我的真实身份了吗？”

    夏弥紧皱眉头，疑惑的来回走动。

    他怎么想也想不明白，他和贾克只有一面之缘，为什么这b这样子找他。

    不到片刻，一道传送门在他身前出现。

    比他还急的龙族少女小手攥着报纸冲了过来。

    “夏弥，大事不好了！”

    “埃尔泽，竟然是你第一个找我，果然在你心中我是最重要的吗？”

    夏弥欣慰一声。

    “因为我也不知道该找谁了呀！”

    龙族少女小脸煞白的指了指今日报纸的第二页，上面就是龙族少女的大头照了。

    “我暴露了！！！”

    “我知道你很急，但你先别急，埃尔泽。这种事情在魔族已经不罕见了，觉得难受就找莉娜和鲁蕾娅吧，她们会好好安慰你的。”

    夏弥悲怆的看天空一眼。

    “如今连魔王都即将暴露身份了。我才是最该急的那个人啊。”(本章完)

.
------------

第343章：目标：魔王！

    “还好我是一条变色龙，就算被发现了，也可以变成其他人的样子。”

    龙族少女后知后觉的嘀咕一声，心态快速转变，嘴角上扬起来。

    “夏弥，好起来了！”

    “好个屁啦！所以说你有什么好担心的呀！大家的目标都是我吧！”

    先是异世界勇者打败白毛，后是异世界勇者全大陆寻找他。

    夏弥感受到无穷的压力笼罩到他头上，仿佛身临绝境一样。

    用深呼吸调整好内心的焦虑，夏弥决定主动出击，拉上埃尔泽去寻找贾克。

    与其等待，不如主动进攻，将现在敌暗我明的位置换过来！

    “埃尔泽，我们去找异世界勇者。”

    “诶？等我变个色先！”

    埃尔泽惊讶一声，已经被夏弥拉进传送门里面。

    伊梨村。

    因为一直和埃尔泽牵着手，夏弥也拥有能够变色的能力，两人变化成四周的环境色，悄悄走进村子里面。

    虽然是隐身状态，但两人仍然是实体，需要避免被冒险者们撞到。

    小心翼翼的来到酒馆门口，通过一旁的窗户，夏弥和埃尔泽看到了在酒馆里面喝酒的贾克。

    如今，一群人围着贾克，争论着贾克发出的寻人启事。

    “贾克大人，你要寻找的人究竟是谁？”

    “他有什么特殊的身份吗？”

    “这不夏弥吗？”

    酒馆里有冒险者，也有凑热闹的村民。村民们一眼就认出是谁了。

    在窗户偷看的夏弥皱起眉头。

    “在这里的村民基本上都认识我，也知道那段时间我和鲁蕾娅、莉娜走得很近。再这样下去，魔王身份迟早会暴露。”

    听到夏弥的话，一旁的紫毛缓缓变色，夏弥连忙捏了捏紫毛的尾巴。

    “不要变成白色啊，我们还在隐身状态中呢！现在就想投降也太早了吧！”

    贾克拍了拍手。

    “好了各位，至于我寻找这个人干什么，等过一段时间你们自然会知道。”

    随着贾克带领他的冒险团继续在伊梨村里面深挖关于夏弥的情报，事态变得越来越严重。

    埃尔泽贴着夏弥，两人靠在一个村民屋子墙壁上，静静看着冒险者在主路上来来往往。

    “那现在该怎么办？”

    夏弥沉默着，表情看似凝重。

    但实际上，除了刚开始有些焦虑，如今他反而十分平静，内心没有什么担忧，对自己的大头照登上艾尔兰大陆头条的事情也欣然接受。

    魔王身份暴露是迟早的事情。如今的他已经有魔域和魔王城，想继续苟着发育显然不可能。

    同时，他如今也不是一开始身边连魔物都没几个的魔王了，就算身份暴露，面对谁都有一战之力。

    而且，如果连埃尔泽的身份都暴露了的话，那证明圣卡尔诺学校那边也在寻找他的身份。

    在圣卡尔诺学校里面，经常和三只魔使少女接触的他，还会操控史莱姆，本来就疑点重重。

    “走一步看一步吧。”

    夏弥看向一旁的龙族少女，心里对目前的情况已经有了一个大概的了解：“说不定法塔那边已经知道我的真实身份了。”

    龙族少女眨眨眼睛，看向前方。

    夏弥坦然的话让身份同样被暴露的少女内心也轻松许多。

    “相比起身份暴露什么的，现在首要任务是侦查一下冒险者们的发育程度和近期行动动机。”

    夏弥带着埃尔泽，两人来到距离酒馆不远的冒险者公会伊梨村分会。

    随着越来越多的冒险者涌入伊梨村，位于伊甸城的冒险者公会在伊梨村也打造一个冒险团服务点，方便冒险者办理事务和领取任务。

    冒险者公会伊梨村分会是一幢与村庄风格截然不同的西式风格建筑，高三层，已经成为伊梨村的地标建筑之一。

    第一层左边是大厅，上百个冒险者正在商讨事情，中间是任务委托与领取区，任务栏上挂满了各种任务，右边则是公会的办公区。

    夏弥和埃尔泽偷偷潜入进大厅，一边偷听冒险者们的聊天，一边观察四周的情况。

    “夏弥，我是看错了吗？”龙族少女指了指任务栏，“为什么一个猎杀史莱姆的任务能够被标记为S级任务呀？”

    夏弥凑近一看，他也懵了。

    【猎杀史莱姆】

    【级别：S】

    【内容：猎杀史莱姆，将史莱姆带回冒险者公会，打破伊甸城地区冒险团们连续104天都没捕捉到史莱姆的悲惨现状吧！】

    “孩子们，在我们那个年代，史莱姆是最容易捕捉的魔物，它们出现在各个村子周围，就算是拿着木棍的村民，也能和史莱姆们打得有来有回。”

    大厅里，一个老者冒险家正在向一群新生代冒险者讲述自己的冒险生平，表情满是留恋。

    “如今，就算是铂金级别的冒险团，也不一定捉得住史莱姆……”

    “？”

    夏弥一脸疑惑。

    啊？为什么捕捉史莱姆会变成这么困难的事情啊！

    他有所预感的看向一旁的龙族少女。

    当时给史莱姆的特训课程里面，龙族少女就是负责讲授史莱姆如何逃跑的。

    “埃尔泽？”

    “啊，啊啦。因为我那时候很闲，就把这些年的逃跑经验都传授给史莱姆了啦……”龙族少女嘟嘟小嘴，一副不关她事的样子，“但那些也不是什么很厉害的东西，也就是我从三岁开始隐匿在各个城市不被那些被我偷东西的家族找到的小技巧而已。”

    “那已经是很不得了的真传了啊！怪不得冒险团们连一只史莱姆都捉不到！原来史莱姆都修炼成逃跑大师了！”

    发现魔域外的史莱姆伤损几乎为0，夏弥先是一丝欣慰，很快察觉到一丝不妙。

    史莱姆是魔族里最普遍的平凡类魔物，是用来消耗冒险团时间和精力的重要魔物。

    但如今冒险团一只史莱姆都捕捉不到，这种局面就发生大改变了……

    不过还好，平凡魔物里面还有哥布林。

    哥布林也是阻碍冒险团对魔族探索进度，消耗冒险者精力时间的大杀器。想要真正踏上对魔王的讨伐征途，先在哥布林这一关缠斗个几年吧！

    夏弥默默想着，一个冒险团从门口走了进来，四个冒险者都包扎得像一个粽子一样，缓缓找到一个座位坐下。

    “这，这不是【烈阳】冒险团吗！”一个眼精的冒险者惊呼一声，“【烈阳】冒险团，伊斯珀尔王国49个铂金级冒险团之一，怎么会这副模样来到这里了？他们不是去讨伐哥布林去了吗？”

    一个来自伊斯珀尔王国的黄金级别冒险团成员脸色凝重，青头发的团长缓缓发声。

    “【烈阳】前辈们就是讨伐哥布林失败了，全员大伤，才来到菲斯王国养伤的。”

    青头发团长的话让数个觉得捕捉史莱姆没戏、准备启程去伊斯珀尔王国讨伐哥布林，用大量哥布林头颅来获得伊斯珀尔王国赏金与冒险者公会战绩的冒险团停了下来。

    “啊？”

    “哥布林的军队已经占据伊斯珀尔王国的母亲河了，如今，上十万哥布林军队对伊斯珀尔王国的王都虎视眈眈。就算是冒险团，也难以抵抗哥布林上万数量的骨马骑兵钢铁洪流。

    更别说，那里还有一个强大的半人马魔族干部。基本上去到那里的冒险团，都会被那个可怕的战斗狂马盯上。【烈阳】冒险团就是那个半人马精灵打伤的……”

    准备动身的冒险团们纷纷坐下。

    “原来卡露拉也在干正事啊，看来魔族里面就鲁蕾娅一个闲人。”

    夏弥吐槽一声。

    随着【烈阳】冒险团的团长从任务委托栏撕下一张S级的【猎杀史莱姆】，自言自语的嘀咕一句‘战神保佑烈阳，保佑我们能捉到一只史莱姆’，随后撑着拐杖一瘸一拐的回到座位上，大厅彻底安静下来。

    这就是一个铂金级别的冒险团团长的志气吗喂？和村里的种粮食的村民不相上下了啊！

    “史莱姆史莱姆捉不到，哥布林哥布林打不过…前两年职场环境不是这样的吧…”

    “连史莱姆和哥布林都打不过，成为冒险者已经没有任何意义了啊！”

    “魔族干部和魔使如今也才出场两位，剑之魔使都这么厉害了，精灵魔使的实力肯定毁天灭地吧！”

    “就是！就这样子还说讨伐魔王呢！下辈子干脆当一个草履虫算了！”

    众冒险者士气低迷，绝望的气氛在大厅上空飘荡。

    隐身的魔王咧嘴邪恶的笑着。

    好好好，要的就是冒险者逐渐沉沦的效果！都给他狠狠低迷吧，最好所有冒险团原地解散！

    “诸位！不要被事物的表面所蒙蔽了眼睛！”

    就在这时，一道洪亮的声音贯穿整个大厅，所有人的目光都看向声音的主人。

    贾克出现在大门口，一道金色的阳光从外射进来，将贾克整个人笼罩在里面。

    妥妥的主角出场高光！

    夏弥看着贾克，紧张的握住紫毛的手，身位稍稍站前。

    “贾，贾克团长？”

    冒险者们像看到了救赎，纷纷站起身。

    贾克大摇大摆的走到大厅中央，吸引所有人的目光。

    “的史莱姆…强大的哥布林军队…大家如今遇到的困境…通通不过是魔王的圈套罢了！”

    “贾克团长，您的话是什么意思？”

    贾克笑了一下，豪气十足的站到一张桌子上。

    “大家想要捉住史莱姆，都是为了史莱姆大密宝吧。但仔细想想吧，史莱姆怎么可能轻易被伱们捉住呢，背负着魔族大密宝的史莱姆，肯定接受过专门的逃跑能力训练啊！”

    贾克的话让众人认真竖起耳朵。

    夏弥表情复杂，不知道该说什么。

    贾克猜到了史莱姆接受过特殊培训的事情，但又完全相信史莱姆大密宝这种无稽之谈。这混蛋究竟是真的聪明，还是假聪明啊！

    “另外一方面，大家之所以想要猎杀哥布林，是因为哥布林在之前是最低劣最轻松猎杀的魔物吧。”

    “但现在大家想要猎杀哥布林已经是不现实的事情了！以前的哥布林纷散而居，住在各个洞穴里面，势单力薄，冒险团能轻而易举的灭掉一个哥布林巢穴。但现在魔王将它们组建成军队，以数量优势抵抗单个冒险团的猎杀。这就是魔王的陷阱！”

    “那贾克大人，我们该怎么办呢？”

    众冒险者纷纷看向贾克，这位不久前击退剑之魔使的异世界勇者，已经取得了所有冒险团的敬佩。

    “想要破解如今的史莱姆困境，以及哥布林困境，方法十分简单。”

    贾克大手一挥，声音洪亮，器宇轩昂。

    “——只要我们直接讨伐魔王就行了！”

    隐身的夏弥：“？”

    “如果我们讨伐魔王，那些四处逃窜的史莱姆就不得不回到魔王身边防御，这时候捉住史莱姆逼问出大密宝就是轻而易举的事情。同理可得，如果我们冒险团直捅魔王的老窝，那些在外征战的哥布林必须回到魔王城。但面对聚集起来的冒险团们，哥布林军队的数量优势荡然无存了！”

    大厅陷入短暂的安静，随即响起海浪般的欢呼声。

    “不愧是贾克大人，直接看穿了魔王的计谋！”

    “小小魔王，可笑可笑！”

    “进攻！目标：魔王！”

    在排山倒海的欢呼声中，夏弥眉头逐渐紧皱。

    完蛋，这混蛋分析得还真的有一点道理。

    但这种操作不相当于直接跳过前面所有的关卡，直接挑战最后一关的boss吗？正常人怎么可能会做这种事情啊！贾克有什么勇气做这种事情啊！

    一道闪光出现在夏弥的脑海。

    贾克和他一样是穿越过来的，虽然不是同一个地球，但也是一个穿越客。

    而且每一个异世界勇者都是一个对魔族对魔王宝器，拥有对抗魔族和魔王的特殊力量。

    贾克身上的特殊能力究竟是什么？

    贾克在人群中受到冒险者的追捧。

    “别急别急，各位冒险者们，最近都辛苦了，接下来还有更艰辛的旅程等着大家。男冒险者可以免费来找我帮忙体检一下，女冒险者多喝热水。”

    人群在欢呼着，夏弥已经听不清贾克的话，内心杂乱无比。

    看到贾克嘴角扬起的神秘笑容后，夏弥阴沉不已，连忙拉着埃尔泽离开大厅。

    不多时，贾克的冒险团成员也出现在大厅里面。他们都是来领取任务的。

    看着又被男冒险者们团团围住的贾克，粉毛和小小兮又被孤立在一旁。

    粉毛双手抱臂，眼睛不确定的眨了眨。

    “怎么了嘛骨骨小姐？”

    “总感觉上一次回家时，有什么重要信息没有说出去。”

    不久前回魔王城只汇报白毛被贾克打败，没把贾克秘密说出去的粉毛一脸思而不得的看着前方。

    (本章完)

.
------------

请假

    在整理最后的收尾结局，更新会不稳定一点～
------------

第344章：这下子真的没有投降的选项了

    不出夏弥所料，他是魔王的事情在一个月后就被法塔公布了。

    伊梨村里面，冒险者们欢呼着贾克的未卜先知。

    本来只是想找夏弥当队友的贾克略有懵圈，但很快接下这份荣誉。

    “原来你就是魔王吗？事情变得更加有意思了。”

    贾克看着手上的报纸，邪魅一笑。

    魔域。

    魔王城。

    魔王召开一场重要会议。

    夏弥站在主持位上，往长方形的会议桌望去，长桌两侧从前到后分别是四只魔使少女，然后是各个魔物的部落长。

    “这一次召集大家前来，是为了向大家阐明现在魔族的形势情况。如今，除了赛璃的魔使身份没有泄露，剩下的魔使，包括魔王的身份都被全大陆所知道了。”

    夏弥说着话，看一眼坐在前排的魔法少女。

    因为在圣卡尔诺城里面时，魔王少女和几人的接触最少，在没有进入学校前，魔法少女就算进入几人居住的旅馆，也是偷偷从阳台进来的。在进入学校后，魔法少女身为魔法学院的学生，经常在学校和法塔之间跑来跑去，只有寥寥几次和几人接触的次数，目前还没有遭到法塔和圣卡尔诺学校的怀疑。

    魔法少女小手竖起剪刀手手势，小嘴可人一声。

    “耶~胜利~”

    “这没有什么值得庆幸的吧。”

    身为魔王的夏弥眉头紧皱。

    如今，他反而不担心自己魔王身份被全大陆知道的事情。

    如果勇者打过来，勇者会怎么对付魔使少女们。——这才是他目前最担忧的事情。

    如今异世界勇者连白毛都打败了，如果他没办法抵抗异世界勇者的话，那他手下的魔使少女们就得遭殃了。

    勇者打败魔使以后，折磨虐待魔使是很正常的事情吧。更何况他手下的四只魔使都是国色天香的少女。

    “夏弥在担心什么呢？”

    埃尔泽看向夏弥。

    夏弥沉默了一会儿，实话实说。

    “我担心如果我打不过贾克，你们该怎么办……”

    “嗯？”

    魔法少女还是第一次见到夏弥如此担忧的表情。

    “你们想想看啊，凡是魔族的成员，如果被异世界勇者打败敲晕拉回洞穴里面，肯定会变成没有人权的受虐玩物，发生一系列惨不忍睹的事情的吧。”

    “夏弥已经把贾克比喻成传统观念里面的哥布林了啊！不要污蔑现在神圣的哥布林军团啊！”

    精灵少女抗议一声。

    但少女们还是看出了夏弥的担忧。

    “放心好啦。变色龙可不会轻易就被捉住。”

    “法塔也不是什么法外之地。”

    “我可以回精灵之森的嘛。”

    “我可以当鲁蕾娅的女仆一起去精灵之森避难。”

    会议似乎陷入某种奇怪的低迷氛围中。

    看着已经在讨论去哪里避难的魔使少女们，夏弥有些泪目。

    原来大家都想好了退路，看来就只有他一个人要独自面对一切了啊。

    夏弥惆怅，但悬着的心也逐渐放下。

    不幸中的万幸，对面异世界勇者是个男的，就算他拼尽全力后仍然被打败了，那也只有死亡这一结局，不会受到什么屈辱。

    夏弥对异世界勇者十分谨慎。

    同样是穿越过来的他深刻明白穿越者的厉害，穿越客在这个世界就是一个bug存在。如果前面71任魔王都被异世界勇者杀死，那他被异世界勇者讨伐杀死的概率绝对不为0。

    尽管对目前的魔族实力抱有很大信心，但内心深处，阅读过艾尔兰大陆历史的夏弥还是涌现一丝退却的惧意，联想到自己死亡的画面。

    如果这是绝对的宿命论，那就算他再怎么反抗，那无济于事……

    魔使少女们也意识到夏弥的情绪有些不对劲，安静下来。

    精灵少女微微仰头。

    “夏弥，伱还好吗？”

    夏弥嘴角挤出一个浅浅的笑容，把自己的状态调整回来。

    “当然。”

    就算魔族注定落败，无论他如何挽救也没办法摆脱被异世界勇者杀掉的宿命，他也要保护好眼前四只魔使少女，以及跟随他的魔物的生命。

    如果可以的话，就算让他投降，用他的自由、身体、乃至生命作为代价……这也成为如今正在沉默的夏弥脑海深处的一个选择。

    这时，一旁的骨子架猛地站了起来，把夏弥和众人吓了一跳。

    “骨子架你干嘛？”

    骨子架认真的看向在场的众人，她就说自己怎么老是觉得有什么事情没做。如今，她都想起来了。

    “我想起来了夏弥大人！我有一个超级重要的关于贾克的情报没有向你汇报。”

    “那还不快点说！”

    骨子架深呼吸一口气，说出让整个会议室气氛默然转变的情报。

    【异世界勇者贾克，对夏弥大人有奇怪的感情哦……（省略很多内容的论证）】

    会议室无比沉默。

    最后，精灵少女的松气声打破了沉寂。

    “原来是这样，看来异世界勇者完完全全是专门针对夏弥来的，我们都没必要躲起来了啦。”

    “嗯嗯。”

    少女们纷纷认可，只有夏弥一个人脸色煞黑。

    “什么叫【奇怪的感情】啊！说得这么文艺，其实就是在说贾克这家伙是个楠桐吧！为什么不早点和我说啊骨子架！”

    骨子架身体稍稍后仰。

    “我以为夏弥大人已经感应出来了，毕竟男生的gay达会比女生强一点呀。”

    出现了夏弥不太听得懂的名词，但夏弥意识到情况发生了扭转性的巨大改变。

    “现在有了不得不和贾克一战的理由了。”

    夏弥表情无比凝重的坐下，双手撑下巴。

    “忽然间充满了斗志！明明夏弥刚才还是一副准备接受失败的模样！”

    精灵少女惊呼一声。

    “这不是废话嘛！要是我输了的话，那就不是简单的死亡的问题了，异世界勇者绝对会撅我的啊！”

    想起碰面时贾克对自己热情的举动，夏弥汗毛耸立。

    现在他需要担心的不是四只魔使少女，反而是他自己了！

    来自异世界的勇者脑袋装着多少花活，能做出什么事情，是没有人能够预料的。在这个已经抛脱前世伦理束缚的异世界里面，要是贾克打败了他，那贾克就是这个世界的主。

    到时候就算贾克让他求死不能，让他变成他的星怒也说不定！

    夏弥打了一个冷颤，菊花大寒。

    背负上自己的生命和后半身和后半生，他在这一战中，无论如何也绝对不能失败！

    就算是宿命，他也要打破这个轮回！

    “诸位，情况有变，从现在开始，魔族将异世界勇者贾克树立为头号敌对目标，无论用什么办法，都要将其灭掉！这是一场关乎魔王生命、关乎魔族未来的战役，每一个魔物都决不能掉以轻心！”

    夏弥发布最重要的命令。

    “收到！！！”

    会议桌上的各个魔物首领右手四十五度抬高。

    夏弥此刻变得无比冷静。

    “不过，如今留给我们的时间还有一点，距离贾克达到45级还有一段时间，我们可以趁着这个机会，准备上千个击杀勇者方案。”

    “好多方案！夏弥也太谨慎了吧！”

    “啊不，夏弥大人，贾克已经44级了。”

    夏弥思索着，一旁的骨子架缓缓举手发言。

    “啊…啊？！”

    夏弥站了起来，难以置信的看过去。

    “贾克才来到这个世界几个月吧，怎么等级提升速度比我还猛？！”

    “因为贾克和他的冒险团在菲斯王国境内一直遇到不同的魔物…而且都把魔物打败了…所以等级速速速的提升上去了。”

    “菲斯王国境内…那应该是莉娜负责的地方吧？”

    夏弥幽幽的看向坐在会议桌前排的白毛少女。

    白毛少女头上的呆毛炸毛一下，眼神躲闪，插在大腿中间的双手忸怩的捉捏手指。

    糟糕！送经验送得太快了吗？一不留神就把对面送到45级了！

    但真的很着急啊！再磨磨蹭蹭下去，等她打败异世界勇者时，夏弥已经被鲁蕾娅开发完了啦！

    “那个…那个……”

    做了亏心事，说话都结巴起来的白毛少女支支吾吾，想要找一个借口。

    “好了，这不能怪你，莉娜。”

    夏弥坐了下来，一副温柔没有责备的表情。

    “毕竟那个是连你都能打败的异世界勇者啊。”

    不，不是啦，完全是因为她在一直给贾克送经验才导致贾克等级暴涨的！

    说到底她其实一次都没有和贾克真面交锋过，不存在被打败这种说法！

    “莉娜你身后还有我们呢。”

    夏弥沉着冷静的注视魔使少女和魔物们。

    “既然贾克即将到达45级，那就准备开始狙击他吧。”

    “夏弥，请再给我一个机会。”

    白毛少女从座位上站了起来，诚恳的注视夏弥，双手握紧成拳头。

    “这一次我不会再失败，一定会打败贾克的。”

    夏弥点点头。

    “放心，莉娜，你永远是魔族的战斗首席。毕竟魔使里面就你一个能打。”

    “这种话也太伤人了吧喂！”精灵少女和龙族少女同时抱怨。

    “在此之前，还有一个重要事情需要考虑——异世界勇者的对魔特殊属性。”

    双手抱臂的魔法少女冷静的说出最关键一点。

    (本章完)


------------

第345章：圣光是治愈伤口不是往伤口上贴奇怪的东西！

    异世界勇者对魔特殊属性，是指来自异世界的勇者拥有专属的对抗魔王和魔族的属性力量。

    根据每个勇者的不同，这个特殊属性也会不一样。

    身为魔王，夏弥需要弄明白贾克的对魔属性究竟是什么，才方便对症下药，避免在除掉贾克时出现差错。

    但因为贾克等级提升太快的缘故，无论是他，还是其他魔使，亦或者卧底在勇者团队里面的骨子架，没有人亲眼见过贾克使用这个能力。

    “所以，贾克究竟拥有什么特殊能力？”

    躲在伊犁村村外的树上，拿着望远镜远远观察村子情况的夏弥皱眉。

    他看到贾克正在伊犁村的广场上面，越来越多的人围过来，似乎在讨论一件不得了的事情。

    “夏弥，相信我，我下一次一定能打赢贾克的。”

    一旁，白毛看到夏弥皱眉的脸后，小脸无比认真道。

    夏弥回过头，看一眼白毛，伸手摸了摸白毛的脸颊，随即继续侦查贾克的动静。

    “莉娜，我相信你。”

    “这种敷衍的语气完全就是不相信啊！”

    夏弥哄小孩的举动让白毛有些气急败坏，但白毛转念一想，这样一来，她打败贾克的含金量就会大大提升，夏弥绝对会把她当成掌上宝，地位甚至超过鲁蕾娅。

    白毛安静了下来，筹划自己的华丽灭贾克计划。

    “夏弥，大事不好了。”

    忽然，就在两人全神贯注观察伊犁村广场上的事情时，一道传送门在身边打开，精灵少女着急的出现，一脚踩空，差点摔了下去。

    夏弥单手揪住精灵少女的后颈衣服，将精灵少女拉了上来。

    “鲁蕾娅，如果你说的大事不妙是指家里的蓝莓酱没了，我一定会拿靴子狠狠打你那该死的屁股的。”

    “不是这个！是魔域！刚才有人朝魔域的防护罩轰了一击魔法炮！”

    精灵少女的话让夏弥瞬间不淡定，拉上身边两只少女，夏弥快步进入传送门。

    伊犁村广场上。

    粉毛少女和精灵少女小小兮站在广场的边缘，接到夏弥【从内部获得贾克特殊能力情报】任务的粉毛定定注视贾克。

    广场中间，贾克被上百个冒险者围在中央。身为召集冒险者到广场上的号召者，贾克缓缓走上广场中间的高台。

    贾克低头看了看自己的手，双手握紧成拳头，体内的力量像海浪一样翻腾涌动。贾克感应着自己身体的情况，感受到前所未有的力量。

    【等级：45级】

    【职业：异世界勇者】

    【对魔属性：已激活】

    没错，贾克在两天前等级来到了45级。

    虽然对自己的过于极速的升级速度感到疑惑，但身为异世界穿越客，等级提升快一点应该很正常的吧。

    在自身装备的情况上，虽然等级提升到45级，但每一次遇到的魔物除了掉落经验，基本上不掉落特殊装备。

    不过，谁让他是异世界勇者呢。贾克直接发挥身份的特殊性，从各个势力都搜刮出不错的装备，套到自己身上。

    如今，贾克看着自己的【对魔属性】，已经迫不及待想要和魔王打个照面，把魔王纳入自己的后宫了。

    贾克舔了舔嘴唇，缓缓走到高台上，举臂高呼。

    “诸位，魔王的样貌已经公布，除掉魔王这份荣誉正在向我们招手。与其辛苦无劳的追寻史莱姆大秘宝、和哥布林军团大战、去各个魔使的地下城闯关，不如直捣魔族老窝，将魔王绳之以法！”

    贾克环视下方，声音洪亮震耳。

    “让我们组建起一个强大的冒险者队伍向魔域进发吧！”

    贾克一呼百应，伊犁村里面所有的冒险者都高呼起来，想要跟随这位异世界勇者，在讨伐魔王的征途中获得属于自己的荣誉和利益。

    魔域。

    夏弥一行人来到魔域东南侧的边缘，这里是鱼人族部落的栖息范围，生活着各种各样的鱼人。

    在魔域边缘外不到一公里的地方，数十个人正在攻击魔域的防御罩，其中不乏两三个穿着魔法师服装的魔法师。

    不断有鱼人从魔域里面跑出去，和这些突如其来的人类战斗，其中也包括了鱼人族的首领嗷呜呜呜。

    人类魔法师吟唱间，又一个大火球术砸向魔域，一半砸在魔域边缘的土地上，一半砸在魔域的防御罩上，防御罩像水面一样涟漪起来。

    夏弥闻到了烤鱼的香味。

    “好香……”

    精灵少女和白毛少女同时道。

    “身为魔族干部不要对自己手下的尸体产生贪食欲啊！”

    夏弥连忙向前，手中的魔力涌动，幻化出一条巨大的章鱼触手从天而降，砸在魔域外的人群上，将数十个人类砸散。

    “嗷呜呜呜，到底是怎么回事？为什么这些人会找到这里来的？”

    夏弥来到嗷呜呜呜身边，嗷呜呜呜的背部已经有点烧焦的味道，显然对面的魔法师等级不低。

    “鲁蕾娅，该伱上场了，使用圣光！”

    “来了！交给我吧！”

    既然样貌已经曝光，精灵少女也不再掩藏自己，来到夏弥身后，看准嗷呜呜受伤的背脊，舔了舔嘴唇后，小嘴吟唱圣光咒语。

    “圣光怜悯世间万物——庇护生灵免遭死亡与伤痛之苦--治愈！”

    在精灵少女仿佛天使般的吟唱声音中，白色柔和的暖光笼罩嗷呜呜呜。

    “好厉害鲁蕾娅！以后我们家里就有奶妈了！”

    一直听说鲁蕾娅在学习圣光术，如今第一次见鲁蕾娅施展圣光的白毛少女激动得嗷嗷大叫。这热血的场面就连夏弥也期待起来。

    数秒，柔和的白光消失，嗷呜呜呜受伤的后背脊上多出了三十多片创可贴。白毛少女沉默的合上嘴巴。

    “鲁蕾娅你变出了什么东西啊！让你学习可以治愈伤口的圣光术不是给伤口贴创可贴的圣光术啊！这已经是没奶到极度没奶的程度了吧！”

    “如果一下子把伤口治愈成原样，那战斗留下的荣誉就消失不见了啊！光滑细腻的身体是对战士最大的耻辱吧！”

    精灵少女大声反驳。

    夏弥决定先把脑回路奇怪的平板金毛放一放，晚上回床上再收拾她。

    现在先搞定眼前的事情。

    夏弥的大触手并没有全部拍扁眼前的人类，二十多个躲过他大触手攻击的人类很快汇聚到一起，双方形成对峙之势。

    (本章完)


------------

第346章：暴风雨即将来临

    竟然有人类探索到这个地方来了？

    看着眼前的阵势，自我感觉明明把魔域保密工作做得不错的夏弥疑惑不解。

    “这些都是哪来的人？”

    “就你他妈是夏洛是吧？”

    人类里面，领头的四十岁出头的男魔法师瞪视夏弥。

    “……”

    “是夏弥啊你们这群混蛋，不要把魔王的名字念错啊。”

    一旁的白毛连忙护主，不客气地瞪回去。

    夏弥身旁，嗷呜呜呜开始大吐苦水，顺带也把这群来犯魔域的人的身份说清楚。

    “嗷呜呜呜，嗷呜呜，嗷呜呜呜！”

    “啊~原来是黄金矿业家族西井家族派遣的雇佣兵啊~你不说我都忘了魔族还得罪了这号人物了~竟然是因为伱们鱼人有洄游的习惯，让他们发现你们的行踪，然后一路尾随到魔域这里~”

    嗷呜呜呜这样一说，夏弥立刻想起这一茬事，随即给了嗷呜呜呜一拳。

    “让你随便割别人家族公子哥的○○！现在别人找上门了吧！还顺带把我的魔域都给暴露了啊！”

    “嗷呜呜呜QAQ”

    家丑不外扬。

    夏弥很快收起教训嗷呜的举动，注意力回到眼前这二十来号人上，他慢慢走过去，嘴角扬起客气的笑容。

    “各位还是第一批来到魔域的人类呢。”

    “少啰嗦，赶紧把西井家族几位公子的○○还回来。”

    “魔族又没有专门的保鲜技术，想一想就知道，○○割下来这么久肯定已经腐烂，怎么安也安不上去了。”

    二十来号人凶神恶煞，颇有亡命之徒的气势。为首的男魔法师脸部有一道疤痕，也是一副不拿○○势不回的表情。

    身为48级的魔法师，他对自己的实力很有信心，但如今真的面对魔王和魔王身后的两个魔使，内心还是不可避免的忐忑起来。

    但身后的雇佣兵都在指望着他，己方士气的高低，完全取决于他的表现。

    男魔法师强装冷静，和夏弥进行谈判。

    “反正我们的委托就是来拿回几个公子的○○，是烂掉还是完好无损与我们不关。如果不想和我们开战的话，乖乖把○○还回来吧。”

    “嗯~”

    夏弥站在原地，颇有深意的看着男魔法师。

    男魔法师咽了咽口水。

    “你不要小看我们的厉害，如果打起来，肯定会血流成河，双方损失惨重。而我们都是不要命的狠角色，就算是死，也要让你们付出代价！”

    “嗯~”

    “……当然啦。如果能够以和平的方式解决是最好不过了……我可以和你们交易，把委托金的一半给你们怎么样？”

    “嗯~”

    在夏弥连续不动声色的嗯中，男魔法师逐渐流冷汗。

    魔王高高在上的无形压力让他的心脏好像放进正在敲打的鼓里面那样激烈跳动。

    甚至，还有比魔王更加恐怖的气场存在。

    那个一直站在不远处的白毛少女应该就是剑之魔使奥卡·莉娜吧。

    为什么她拿着一把剑在吟唱似乎在蓄力一个能把大山移平的魔法一样啊。

    “如果实在不行，我也可以把委托金全部给你们…其实我们当雇佣团的也不容易，每天都奔波在荒野里面，不是去打架的路上就是在死队友的路上，好不容易能挣一点钱，还要看雇主的脸色…其实我原来想当一个摄影师来的…等赚完这一单，我就不干这一行了…这算是我的收官之战，起码要完成委托吧…”

    男魔法师后面，二十来号人已经察觉到不对劲，脸色苍白。

    自家老大的说辞语气从严肃的不达目的必诛之变成心平气和谈判再到如今的讲道理谈理想说人生……

    摆明了已经在认怂了啊！

    “当然没问题。”夏弥嗤笑一声，“我是魔王又不是强盗，既然自己的手下不小心割掉别人的小鸟，那当然得还回去。”

    夏弥转身示意嗷呜呜呜一眼。

    嗷呜呜呜懂事的跑回鱼人部落把珍藏的宝贝拿过来。

    等待期间。

    “眼前的魔王比自己想象中的要平易近人。”男魔法师松一口气，心想。

    “不过，这被你们打坏的地…花花草草什么的…”

    夏弥示意四周因为战斗而变得坑坑洼洼的地面。

    “我们赔！”

    “还有这打架对我们魔域魔法盾造成的损耗……”

    “我们赔！”

    “那打伤我们鱼人的医药费……”

    “我们赔！”

    “还有你们刚才不小心打碎的价值一万多金币的上古玉石。”

    夏弥手上出现一颗碎掉的日常盘玩的核桃，无辜的看过去。

    “这完全不是我们弄的吧！我们都还没碰到你啊！”

    “我们也赔！”

    男魔法师一只手拦住后面不满的手下，咬紧牙关道。

    如果能够完成西井家族这一单委托，从魔王手上拿回他们想要的东西，那以后他们的雇佣团势必名声大噪，名利双收。

    面对夏弥突然的敲诈，男魔法师还是分得清场合的。

    不久。

    除了身上穿的衣物，二十来号人完全没有了一点盘缠和财物，捧着一杯骷髅士兵发放的茶水，脸色阴沉的看向笑容和煦灿烂的夏弥。

    “这怎么好意思呢？”

    夏弥招招手，让骷髅士兵把小山高的装备和财宝搬回家。

    不多时，嗷呜呜呜跑回来，手里有着几瓶浸泡着防腐药水的瓶子。

    夏弥将瓶子都递给男魔法师。

    男魔法师难以掩藏内心的激动。

    夏弥笑眯眯的把瓶子抛过去，男魔法师检查起来。

    场上洋溢着喜庆欢乐的气息。

    “还有最后一件事情，不知道你们有没有把来到这里的信息公布出去呢？”

    夏弥笑眯眯道。

    “嗯。我们的副队已经先一步离开了。”

    不等男魔法师开口，身后一个战士脱口而出。

    夏弥表情瞬间凝固起来。

    男魔法师也预感到不妙，嘴唇哆嗦。

    “随便把别人家的地址公布出去是不礼貌的事情吧！”

    “快跑！——冰冻魔法！”

    男魔法师连忙往后逃跑。

    但为时已晚，一旁的白毛蓄势待发，直接使出一道巨大的剑气将所有人拿下。剑气所到之处，所有人都被震得丧失意识，直接倒在地面上。

    “扒光他们的衣服，把他们扔到西伯利尔亚冰原喂荒狼。”

    夏弥眉头紧皱的吩咐手下的骷髅士兵们，随即看向身后。

    “莉娜，鲁蕾娅，你们去四周寻找一下，看能不能把那个带着魔域方位情报的人找回来。”

    “是！”

    精灵少女和白毛少女快速离开。

    坏事接二连三的到来，如果连魔域的位置也暴露了的话，那意味着暴风雨即将到来了……

    夏弥一个人站在原地，深深的呼吸一口气后，也变得释然起来。

    既来之，则安之吧。

    (本章完)


------------

第347章：魔王VS勇者--宿命对决（上）

    “辛苦你了赛璃。”

    夏弥站在魔王城的露台上，抬头仰望天空。魔域上空的空气出现短暂的扭曲，透明的魔法防御盾在魔法少女的吟唱中得到了强化，无论是厚度还是防御属性都得到了提升。

    停止吟唱，漂浮在半空的魔法少女缓缓落下，随风起舞的魔法裙停止摇曳，黑色小高跟落在地板上，魔法少女缓慢向夏弥走来。

    “当你们的魔域护盾工程师真不容易，我还要专门从法塔回来一趟。”

    魔法少女没好气一声，缓缓将白皙的左手放到夏弥身前。

    夏弥懂事的轻轻捧起小手，在手背亲吻一下，以示自己对魔法少女的感激。

    魔法少女是多少带着点S属性的。

    “魔域已经暴露，如今天天有冒险团在魔域外面拿火球术轰魔域护盾，不加强一下，我担心哪天晚上一起床发现冒险者们都围在床边。”

    “这你就放心吧，我创造出来的护盾可没有这么容易就能打破。起码那些不入流魔法师的魔法是不可能的。”

    魔法少女秀气的鼻翼自豪的轻拱一下，眼眸玩味的看向夏弥。

    “但如果是一些老牌冒险家就不一定了，他们的实力不容小觑，护盾相当于一个滤网，能帮你把一些不入流的冒险团挡在外面，你还是需要面对那些强大的冒险团。——你该怎么办呢夏弥？”

    夏弥长长的叹气一声。

    还能怎么办，魔域又不能跑路，只能兵来将挡水来土掩咯。

    “目前在魔域外面的冒险团都会有巡逻的魔物驱赶，如果真的有冒险团进入魔域里面，还需要过卡露拉这一关呢。”

    没错，为了保证魔域的安全，夏弥如今将外出跟随哥布林打架的战斗狂马卡露拉召了回来，让她坐镇魔域边缘的守卫。

    “魔域的事情我可帮不了你。魔域上空为什么出现强悍的护盾罩，法塔那边已经留意到了，并且让我负责带魔法小队侦查破解。”

    魔法少女不紧不慢道。

    “然后呢？”

    “我身为圣女，自然要做点什么吧。我昨天带着魔法小队去端了冰霜企鹅在冰霜之山的老窝。”

    “这两件事情完全不相关吧！为什么一直偏执冰霜企鹅啊！”

    魔法少女小脸略有阴沉，总算道出了一直迫害冰霜企鹅的原因。

    “我在小时候随法塔其他魔法少女前往冰霜之山学习冰之魔法时，曾经被一只冰霜企鹅叼走了一条粉色胖次，大家都在嘲笑哪个魔法少女穿这么幼稚的胖次……你能想象那个场面对幼小懵懂的可爱魔法少女有多大阴影吗？”

    突然身边没有了声音，魔法少女看向一旁，夏弥惊愕的注视着她。

    “赛璃原来你曾经还是穿粉色胖次的萌系魔法少女！”

    “冰冻魔法。”（无感情）

    “现在你能明白，这件事情对我有多大影响了吧，要是被人知道圣女穿粉色胖次，瞬间就没有了任何威严呀。”

    魔法少女盯视冰块夏弥一眼，随后小手缓缓抚在夏弥胸口心脏的位置，只有她能看到的魔法气息在纤细指间萦绕，随即流向夏弥的胸膛。

    冰块融化。

    魔法少女有意无意的看夏弥一眼，清风吹动她黑色如墨的秀发，鬓角处的青丝也随之飘动。

    魔法少女打开一道传送门，转身离开。

    “好好活下去吧笨蛋，不要死在贾克这种人手上。”

    传送门消失不久，不远处又传来一声巨响。

    身上还有点冰凉凉清水的夏弥看过去。

    “夏弥大人，一个黄金冒险团从南方进攻我们的魔域。卡露拉小姐跑过去迎战了。今天魔域一共遭受了三十四次来自不同冒险团的进攻，无一例外都成功抵挡住了。”

    穿着黑白女仆装的双马尾阿飘温丽汇报情况。

    这些天在魔王城的任职，让这个小女孩幽灵多了不少担当力，如今在骨子架缺席的情况下，也能准时汇报魔域各处的情况。

    “按照夏弥大人的吩咐，昨天我协助滚石精部落迁移到魔域内区的山脉中，黄金的产量不会受到外部入侵影响。鱼人族负责抵御从魔域北部来的入侵，牛头人族负责抵御从魔域南部来的入侵，幽灵族负责抵御从魔域东部来的入侵，史莱姆族负责抵御从魔域西部来的入侵。骷髅族则作为后勤与协助部队，在魔域外围随时待命。”

    “同时，魔域里面已经放置了七十二个只出不进的单向传送门，连通魔域防御罩外围七十二个隐蔽的地点，随时可以让魔物们穿梭到魔域外围，形成包抄冒险团的奇兵。”

    温丽在夏弥的指示下，将魔域内部的事情安排得十分妥当。

    “辛苦你了。温丽。”

    夏弥满意的点点头。

    “这都是我应该做的。温丽也想保护好魔域。”

    双马尾阿飘轻柔说着，带来老树精的传话。

    “夏弥大人，有一个十分不好的消息要告诉您。老树精前辈从树精情报网那里了解到，异世界勇者贾克如今集结了三百多个冒险团，正浩浩荡荡的从菲斯王国出发，往魔域进发。”

    “贾克一路前进，一路在途径的地方招募冒险团，形成一个强大的冒险队伍，老树精前辈估算，等他们来到魔域时，冒险团的数量会来到五百多个，人数接近三千。”

    温丽说着，余光一直留意夏弥的表情，发现夏弥的表情没有什么变化。

    “终于要来了吗……？”

    夏弥站在魔王城的露台上，俯瞰属于自己的魔域。

    “魔王和勇者始终要有一次决战，既然如此那便来吧。”

    夜晚。

    除了魔法少女以外，夏弥将剩下三只魔使少女，连同卡露拉，粉色牛牛，果冻，嗷呜呜呜，西奥等魔族上层人员都召集到会议室里面。

    “根据情报，贾克大概在一周后会到达魔域南部。没错，这是一场至关重要的决战前会议！在场的都是魔族里面负责对抗冒险团的干部，不想在和冒险团打架的时候丢掉小命就好好参与会议不要开小差！”

    夏弥将情况向众人阐明，十分严肃道。

    “情况紧急我可以理解，但为什么类人族可以参加这场会议啊！”

    精灵少女奇怪的指向坐在一旁的西奥。

    “哼，不要小看我和夏弥的羁绊，我可是可以把背后交给夏弥的人！”

    “谁要在生死关头还管你死活啊！”

    “物尽其用嘛，说不定到时候能吸引不少火力呢。”

    夏弥打断精灵少女和西奥的争吵。

    “放心吧夏弥大人，南部由俺们牛头人部落负责防御，俺刚培养出一万纯爱远征军可不是吃素的。”

    “但贾克所带领的冒险团，以及各个冒险团的领头人，还是需要我们来解决才行，将过于强大的冒险者交给牛头人战士们，只会徒增不必要的死伤而已。”

    龙族少女分析情况道。

    “但一万牛对两千多人，优势仍在俺们这边。”

    “不，这只是冒险者的数量而已。如果贾克来的同时得到几个王国的支持，那不仅仅有三千的冒险者，还有数以万计的人类军队……”

    夏弥双手撑腮，将最有可能出现的情况说出来。

    贾克从菲斯王国前往魔域要经过几个王国，如果这些王国的国王都表示支持，那到时候他们不仅仅要面对冒险团，还需要面对王国军队。

    这才是真正的战争。

    “我估计东部几个王国应该都没心情管这种事情。”卡露拉摸了摸下巴道。

    “嗯？”

    众人看向卡露拉。

    “原来大家都不知道吗？”卡露拉略有惊讶的回视众人一眼，“布宛纳先生没有和大家说吗？哦，抱歉，布宛纳先生让我传话来着，我差点忘记了。”

    “罪魁祸首是你啊卡露拉！”

    “布宛纳先生在得知异世界勇者要讨伐魔域以后，担心有王国会提供兵力给他，带着上万的哥布林骑士前往菲斯王国、奥迦王国、乌斯王国边境了。如今各个王国正在愁着要不要和哥布林开战呢。”

    “布宛纳先生还让我转告给夏弥大人：请坚持小半年的时间，半年后如果魔域失守，那艾尔兰东部的几个王国任由您选一个重建魔域。”

    众人傻眼了。

    好强大的哥布林，凭借一己之力拖住了东部几个王国！

    不，这已经不是帮忙吸引火力，而是在称霸整个艾尔兰大陆东部吧！

    “那，那伊斯帕尔王国呢？”

    “布宛纳先生只留下一千哥布林骑兵围住伊斯珀尔王国的首都，但伊斯珀尔王族已经没胆量出来了。”

    啪！

    会议桌被夏弥右手拍得大响，夏弥内心的欣喜溢出表情。

    不愧是他和鲁蕾娅复活的哥布林！可以直接当下一任魔王进行培养了！

    “很好！既然布宛纳帮忙拖住王国的军队，那我们的目标就只剩下一个——冒险团！”

    没有了人类军队，魔族所需要面对的第一波大型进攻，就只剩下由贾克带领的三千人左右的冒险团。

    夏弥开始给魔使和魔族干部们发放任务，迎接自己的宿命之战。(本章完)


------------

第348章：魔王VS勇者--宿命对决（中）

    伊斯珀尔境内。

    浩浩荡荡的三千人冒险团仿佛一支军队，缓慢向魔域推进，所到之处，留下遍地垃圾。

    这一路异常的顺利，基本上没有遇到魔物阻挠，就连在伊斯珀尔境内，也没有见到几个哥布林的影子。

    结合最近的新闻可以得知，哥布林军队正在进攻其他几个王国的边境，基本上都不在伊斯珀尔境内了。

    虽然几个王国的王族有向这支冒险团队伍申请支援，但贾克无一例外的拒绝了。

    他本次的目标只有一个——把那个黑发魔王少年捉回来好好当他的幸怒。

    只要魔王被捉住，那哥布林威胁什么的自然也会消散。所以，他不打算分散兵力。

    “贾克团长，距离魔域还剩下最后一百公里。按照正常速度前进，半天之内可以到达魔域。”

    负责探测情报的队友汇报。

    贾克来到平原上的小丘往前方探望去，已经能隐隐约约看到魔域了。

    通过他的眼睛，他感知到那笼罩在魔域上空的能量罩。

    在他所在的平原与魔域之间，是一片联绵的茂盛的森林。

    贾克微微眯起眼睛，下方，上千个冒险者齐刷刷抬头看向他，大家的斗志都悄然提升上来。

    “摆开战斗阵营！往魔域方向进发，随时准备迎接魔族的偷袭！”

    “是！”

    五百多个冒险团分成三个部分往森林前进，左侧一百个冒险团，右侧一百个冒险团，分别由铂金级别的冒险团领队。

    剩下的三百多个冒险团则从中间前进，由贾克所在的异世界冒险团所带领。

    魔域边缘。

    “进来了。他们进入树林了。”

    负责勘测情况的变色龙少女汇报一声。

    几乎所有魔族高层都在这里，夏弥屏息凝视的注视着前方，仿佛能穿过茂密的树林，直接看到气势汹涌的冒险团们。

    精灵少女抬头看向天空，发现无数的乌云正在从伊斯珀尔境内往魔域方向前进，仿佛世界末日一般，即将吞噬魔域这边的阳光。

    “是不是搞错了什么呀，明明我们才是反派吧，为什么这种反派出场的恶劣天气会出现在他们那边啊。”

    精灵少女吐槽的看向夏弥。

    “现在不是攀比的时候啦鲁蕾娅。”

    夏弥平静的安抚精灵少女一声，随即下达命令。

    “魔域的能量罩是魔域的最后一道防线。战争不能爆发在魔域里面，这样会严重影响我们的后勤能力。各位，按照计划里的安排，开始行动吧！”

    “是！”

    魔族将士众志成城，领着各自的命令，分散进入森林中。

    夏弥坚定的站在原地。

    他不想在魔域本土爆发战争，那里是他好不容易发展来的肥沃土地，一旦发生战乱，无论是资源还是魔物生命，一切都无法挽回。

    因此，他必须要在魔域外面开辟一个战场，在这里解决贾克和冒险团们。

    眼前这片连接着伊斯珀尔王国东部边境和魔域边境的森林就是很不错的选择。当然，发生战斗的地方离魔域越远越好。

    “夏弥，我们也该行动了吧？”

    一旁，穿戴好剑士盔甲的白毛少女缓缓向前，关心的看向夏弥。

    在各自散去以后，夏弥身边就只剩下三只魔使，以及自己的亲信——一大批不惧生死的骷髅士兵。

    剩下的魔物，如粉色牛牛带领的纯爱教远征军，幽灵族与鱼人族等，则负责边路的冒险团。

    虽然正常来说，有铂金级别的冒险团的话，需要有一个魔族干部参与才行，单纯是魔物以及魔族部落的首领，对抗上百个冒险团还是十分艰难的。

    但夏弥给两侧魔物下达的命令是：稳住就行。

    尽量拖延住两侧的冒险团，不求能够将他们歼灭，只需要尽可能拖住他们时间就行。

    夏弥的目标很明确。

    既然贾克这次是奔着他来的，那他也直接奔着贾克去。两人都是双方的核心人物，只要他或者贾克死掉，那胜负就分出来了。

    因此，这是一场直接奔着对方最重要人物而去的战斗。

    “各位，我不想被贾克关进小黑屋发生奇怪的事情，一定要保住魔王的清白啊。”

    夏弥恳求的看向身边三只魔使。

    “如果我败了，不仅可能会死掉，还可能会遭到雷普。你们也不想看到自己的魔王被异世界勇者雷普吧。”

    三只魔使少女表情凝重。

    “雷普夏弥什么的，等我们死了再说吧。”

    沉默片刻，精灵少女表情严肃的回应夏弥，莉娜和埃尔泽认真的点头。

    夏弥心窝一暖。

    “其实也不需要到死的程度…大家都要好好活着……”

    随着魔王最后的温柔落下，众人前往森林里面。

    森林前端。

    冒险团大队。贾克缓缓走在大队伍的中间，被上千个冒险者围在中心。

    他不是傻子，自然不会走在随时可能会挨魔族炮弹的最前方。大队伍的中间才是最安全的。

    忽然，树林里面传出接连不断的大动静，无数飞鸟从树丛中飞出。

    “贾克勇者！左侧出现大量的牛头人！”

    “贾克大人，右侧出现了幽灵与鱼人！”

    “大部队后方也出现了魔物！我们遭到埋伏了！”

    四周逐渐传来打架的声响，冒险团们和忽然出现的魔物干架起来了。

    贾克早有预谋的笑了一下。

    他早就预料到魔王不会轻易让他们来到魔域防御罩前。他们也希望战争不要发生在魔域里面。

    “打算在这里展开决战吗？我随时奉陪就是，魔王酱。”

    贾克舔了舔舌头，不慌不忙的拿出长剑，开始组织有秩序的反攻。

    与此同时，前方也传来不小动静，冒险团逐渐让出一条通道，贾克望过去，看到了黑发魔王。

    传送门在身后缓缓闭合，夏弥静静看着黄色头发的贾克。

    一个是来自异世界的魔王，一个是来自异世界的勇者。

    两者的视线交锋在一起。

    “好久不见，夏弥，我就知道你会出现。”

    在众冒险者的拥簇中，贾克慢慢前行，来到距离夏弥五十米的安全位置上。

    “好久不见。”

    夏弥感情复杂的回应一声。

    “没想到我们以这种方式见面。”

    贾克摊开双手，一副世事难料的样子。

    夏弥眉头紧皱。

    他也没想到，贾克这家伙竟然是击剑系勇者。

    贾克嘴角逐渐上扬，身边，四周的冒险者眼神凶恶中带着一丝畏惧的看着夏弥，以及夏弥后方的几个魔使。

    在身份曝光后，三只魔使少女也不再遮掩自己的样貌，如今，少女魔使的美貌让冒险团们短暂失神。

    “怎么样，夏弥，投降吧，向我投降吧，我可以保证你不死。”

    你那是保证我不死吗？我都不好意思戳破你。

    夏弥默不作声的瞪着贾克。

    贾克也意识到眼前的黑发魔王不会轻易投降。

    那就把魔王打到跪在他面前吧。

    贾克举高右手的宝剑，阳光在锋利的剑身上形成谣言的反光。

    “冒险者们，最高的荣耀就在眼前！上吧！杀死魔使！活捉魔王！”

    “冲啊！”

    贾克声音落下，上千个冒险者冲向魔族。

    与此同时，夏弥也挥了挥手，身后的魔使少女们严阵以待。

    在后方的树林里面，盔甲碰撞的声音传出，密密麻麻瞳洞散发红光的骷髅战士走出，拔出长剑，像海浪一样迎上冒险者们。

    冒险团与魔族的大规模战斗，爆发！

    “鲁蕾娅，埃尔泽，你们两个负责解决那些比较强大的家伙。莉娜，你和我去干掉贾克！”

    夏弥眼神示意着，和白毛一起冲向贾克。

    “是什么错觉让你觉得我有那个本事对抗那些家伙啊！”

    精灵少女环顾四周，发现上百个黄金级别的冒险者，甚至还有几个铂金级别的，忍不住大声吐槽。

    就在这时，一个高大的战士从天而降，手提巨剑直接劈向精灵少女。

    铛！

    巨剑与战斧发出尖锐的碰撞声。

    一个高大的半人马出现在战场上。

    “卡露拉？！”

    差点被巨剑秒了的抱着脑袋的精灵少女抬头，惊讶道。

    卡露拉看着大乱斗的场面，完全没有理会鲁蕾娅的心情，她露出血腥的笑容，提上战斧像疯子一样冲到冒险者里面。

    “终于让我等到了打群架的日子了！那些在学校巷子后面和其他学校不良打架的快感都回来了哈哈哈哈！”

    一时间，仿佛有一台绞肉机进入战场一样，整个战场卷起浓浓烟尘，传来尖叫声。

    “疯子！疯子！”

    精灵少女楞在原地。

    “你果然是一匹不良精灵马啊！”

    “鲁蕾娅小心！现在不是当吐槽役的时候了！”

    一个隐蔽的刺客忽然现身，匕首直接对准精灵少女的脑袋，一旁的埃尔泽龙瞳出现双勾玉，看破刺客的举动，拉住鲁蕾娅躲开这一旦刺中就是没了脑袋的一击。

    龙尾巴猛地一甩，狠狠砸在刺客的腰部，刺客整个人砸在树上。

    “不要小看变色龙的能力啊。这可是我们的牧师，被杀了团队的治愈能力就彻底没了啊你们这群混蛋！”

    埃尔泽认真的把鲁蕾娅护在身后，朝四周大吼一声。

    鲁蕾娅略有感动，但下一刻发现四周看向她两的目光瞬间多了一倍。

    打团先杀奶妈，这在哪里都是常识。

    “他们似乎把我们围得更紧了……”

    “这不是废话啊！为什么要像坏人一样说这么多话啊！”

    越来越多人冲向这边，鲁蕾娅小脸煞黑，连忙拉上埃尔泽一边跑路一边战斗。

    战场上打得难解难分。

    在战场的核心中，夏弥和莉娜正在和贾克对峙。

    夏弥表情严峻，手上萦绕着浓密的黑色魔力。

    怎么会没用……

    他上来就给贾克一个用强大魔力凝聚成的腐蚀冲击波，所有被冲击波触碰到的物体都会在数秒内腐蚀掉。但这个冲击波去到贾克身上，完全没有一点效果。

    贾克缓缓从一团黑雾中走出来，地面还在被腐蚀得滋滋冒烟。贾克看了看自己毫发无损的手，笑眯眯的看向夏弥。

    “一上来就是这种大招……夏弥你不愧是魔王啊……”

    白毛少女也愣神了，眼神瞬间变得犀利，她举起长剑，像风一样消失在原地，趁着贾克没留意的一瞬间，她来到他身后，朝着贾克的后颈大力一挥手中之剑。

    仿佛砍到一块超级软绵绵的海绵，所有的力道都被缓释，白毛少女的偷袭一击在贾克的举剑一抵中，被轻松化解。

    白毛少女顿时睁大眼睛，不可思议的回到夏弥身边。

    “开什么玩笑……”

    那是她没有任何留情面的近乎全力一击吧，竟然被贾克这么轻松的化解下来了。

    这到底是怎么回事？

    “莉娜，我们一起进攻！”

    夏弥看着这一幕瞳孔放大，片刻，他冷静下来，叫醒恍惚的莉娜。

    两人一人近战一人用魔法攻击夹击贾克。

    轰！轰！轰！

    全力进攻的白毛每一剑都发出惊天的轰鸣声，夏弥的每一次魔法攻击也死死命中贾克，这连续不断的爆炸声引来不少冒险者驻足围观。

    不知道过了多久。

    三人再度分开对峙时，白毛少女满头大汗。

    “啊拉，不愧是剑之魔使，攻击比魔王还要强悍许多呢。”

    在阴阳怪气的嘲讽声中，贾克闲庭信步从灰尘中走了出来。

    “无，无效？这怎么可能……”

    看着不远处几乎没有受伤的贾克，白毛少女彻底慌了。

    她可是送贾克经验的人，要是她送了经验然后没办法解决贾克，那就成魔族的大罪人了！

    “不，他也有受伤，只是受伤的程度很小而已。”

    夏弥半蹲着，他消耗了三分之一的魔力测试贾克，总算让他测试出一些效果。

    在他和莉娜的进攻中，贾克虽然看似无敌，能够免疫所有的进攻，但他仍需要用剑抵挡掉莉娜的进攻。这说明他并非无敌的。而且莉娜的攻击也让贾克身上的衣服划穿了不少。

    但那这到底是怎么回事呢？这就像无敌时间一样的怪buff！

    夏弥思索着，大脑很快想到了一个东西——【异世界勇者的对魔属性】。

    每个异世界勇者都有专门的对魔属性，这种类似于免疫伤害的效果，应该就是贾克的对魔属性。

    但具体是什么呢？

    夏弥似乎想到了什么，咬紧牙关，缓缓收起手上的魔力。

    【魔王的感知】

    他可以通过触碰生物来感知对方的情报。如今，他的魔王感知已经满级。如果让他触碰到贾克，那是有机会探测出这背后的情报的。

    “哦，你已经发现了吗？不愧是魔王啊。”

    见夏弥的举动，贾克忍不住哦了一声。

    “？”

    夏弥疑惑。

    他发现什么了？

    ——

    一年前的今天，云酱发布了第一章~(本章完)


------------

第349章：魔王VS勇者--宿命对决（三/四）

    贾克桀桀桀的笑起来。

    夏弥虽然十分疑惑，但没有表现出来，揣测贾克这句话的意思。

    【我发现了?】

    发现了什么？

    他完全处于一头雾水的境地里啊！

    贾克细细观察着夏弥的反应，看到夏弥阴沉的脸后，忍不住哈哈大笑起来。

    “看来是我想多了哈哈哈！”

    “夏弥，我很欣赏你。但在这个世界里，魔王注定会败在勇者脚下。”

    “凭借着我的对魔属性，你们没有任何胜算可言。”

    贾克眼睛好像看着一个小猎物一样看着夏弥，可能是想着在这里搏得夏弥的一些好感，毕竟是在这个世界遇到的颜值最满意的半个同乡人，也有可能是魔王和魔族最强魔使两人联手也几乎未伤他分毫，贾克有点飘飘然的敞开双手。

    “对于拥有这个对魔属性的我而言，你们所有的举动不过是无用之功罢了。”

    贾克此刻无比自信，仿佛将整个战场胜负捏在手里的暴君。

    “这就是异世界勇者吗……”

    “当然。”

    “这种招式，完全找不到破绽……”

    “就算你们知道是什么也无济于事。”

    “难道是替身？我们对你的攻击全部被替身吸收了？”

    “不是。是因为我能够……”

    贾克摇摇头，一边狞笑着，一边回话，在说到一半时，在夏弥紧张的目光中，他戛然而止，笑容更加狰狞。

    “…夏弥…你也来自异世界的吧……你知道…这种程度的套话完全不管用的……”

    一吹一捧的试探结束，夏弥最后一丝希望破灭。和他一样来自异世界的贾克，果然不会中这个圈套。

    难道说，看来死于话多的，只有反派而已吗……

    “不过，也有一点我可以告诉你，就当做我对你的恩赐了。以后你可得好好报答我。”

    看着夏弥，像看着自己的囊中之物，贾克嘴角再次裂开，舔舐嘴唇。

    “能对我造成伤害的，就只有你的身体而已。”

    这是什么奇怪的发言啊！夏弥的gay达超标的响个不停。

    夏弥深呼吸一口，看一眼身旁的白毛，白毛默契的点点头。

    再度看向贾克时，夏弥足弓发力，魔气幻化成盔甲，整个人冲上去。

    触碰！他需要触碰！通过触碰得到贾克的情报！

    面对冲刺而来的夏弥，贾克缓缓放下身旁的长剑，做出十分标准的肉搏动作。

    “魔力对我可是无效的。”

    “来吧，夏弥，来一场拳拳到肉的搏斗吧！输的人就要做对方的○○！”

    “谁要和你下这个赌注啊！”

    “在这个世界里面，身为异乡客的我和你，才是最能真心换真心的人，来到我身边吧！——还有，上一辈子我可是黑带啊！”

    贾克响亮的声音响彻云霄。

    夏弥没再有接话。

    太暧昧了，要是他接话会被不知名观众以为是调情的吧……

    两人最终还是拳头相抵，夏弥拳头上的魔力被冲散，来了一次拳头碰拳头的较量。

    夏弥顺利拿到了贾克的情报。

    【身份：异世界勇者】

    【等级：46】

    【特殊属性：

    ①勇者哲学：*#@$k&。如果魔王是男性，能够无视魔王除肉搏物理攻击以外的一切进攻。如果是女性，请看下一条。

    ②版本之外：对女性魔使的攻击有99%的减伤效果。】

    夏弥看到这个情报时，整个人都愣住了。

    不是，这都是什么挂啊！第一个挂的介绍已经看不懂了啊，全奇怪的符号啊喂！倒是第二个挂有点意思，但这里是异世界不是原来的故乡啊！这绝对就是按照贾克专门制定的外挂了吧！

    吐槽着贾克的奇葩对魔属性，夏弥也不得不承认，这两个对魔属性确实强大。

    无论是①还是②，都完全克制只有女魔使的他。

    怪不得贾克一升到45级就迫不及待的讨伐他。

    原来是有着这种强悍的后盾。

    夏弥跳远，凝重的看着贾克。

    如果是这样子的话，那刚才的一切都能解释清楚了，莉娜对他的伤害减少了99%，就算莉娜打出了真伤，在99%减伤后，也没办法真正伤得到他。

    那打败贾克的办法，就只剩下他和贾克肉搏这一条了。

    可上辈子贾克是黑带，他只是一只只会加班的社畜啊！

    一拳下来，强悍的力道让夏弥节节后退。

    但他意外的稳住了脚步，这是真正的肉搏，因为连魔气都不管用，虽然拳头传来阵阵酸麻，但还能行动。

    体魄！是体魄！这些章以来他一直自律打卡的体魄值，在此刻起作用了！

    夏弥重新燃起信心。

    说不定，他真的有机会和贾克打一打呢。

    重新握紧拳头，夏弥冲向贾克，两人打得不可开交，四周鸟兽作散。

    轰！

    又一拳狠狠砸在夏弥的右脸，将夏弥从半空轰到地面上，在地面上砸出一个坑。

    “好疼。”

    夏弥勉强从坑里面爬出来，看着缓缓落地仍然意犹未尽的贾克，他双手都在颤抖着。

    贾克也有负伤，但伤的程度只有夏弥的两三层而已。

    夏弥已经开始力气不足了。

    如果体魄值再加多50点，他肯定能打得过贾克的！就算是再增加25点，也能和贾克平手。

    但此刻，他已经乏力，整个人摇摇欲坠。

    按照正常的体魄值积累，这些天如果正常训练，他怎么说也能再增加25点，然后和贾克打个平手。

    但自从和鲁蕾娅确定关系以后，整天被鲁蕾娅缠着交公粮，有时候早上交了晚上还交，自己不动鲁蕾娅自己动。

    以至于体魄训练变得断断续续，体魄值早就停滞不前了。

    此刻，夏弥感受到什么叫后悔。卢瓦卡式的后悔笼罩夏弥的心头，他大力拍打地板。

    “酒色就误我至此！”

    他该不会真的要这样子死掉吧，因为和鲁蕾娅搞涩涩导致打不过勇者，然后挂掉？

    夏弥表情无比凝重。

    不，绝对不行，不能重蹈卢瓦卡的复辙。

    与此同时，夏弥身旁的白毛爆发一股强大的力量。

    白毛动用圣剑式了，经过两分钟的吟唱后，她猛地挥出手中的宝剑，剑锋宛如一道龙吟吞噬贾克。夏弥隐约看到一丝希望，但很快便消散。

    巨大的光芒散去后，贾克站在原地纹丝不动。

    硬抗圣剑式！

    ——

    没似喵，在新书上架前会完结的喵，之后会断断续续发出番外。

    欢迎大家关注新书《我都用炼金术了还和我谈科学？》喵！(本章完)


------------

第350章：魔王VS勇者--宿命对决（四/五）

    第351章 魔王VS勇者--宿命对决（四五）

    烟雾散去，贾克硬生生抗住一击圣剑式，在原地向白毛怒吼起来。

    “没有用哒！我对女魔使的伤害减免达到了99%，你是不可能伤害到我的！”

    白毛绝望的看过去，脑袋上的呆毛也随之萎掉。

    一招鲜吃遍天，明明依靠这一招成为本书绝对战力代表，但如今却不管用了？！

    白毛没辙的看向夏弥求助。

    勇者这一边。

    虽然贾克嘴上无情嘲讽着白毛，但脸庞还是隐隐有些发汗。

    明明已经减免了99%的伤害，但那一击即将落到他身上时，他还是感觉到一阵危险的气息扑面而来，下意识躲避。

    但还是被这一剑击中了小半个身子，而半边身子硬抗的这一下，让他好像真真实实被铁拳猛锤一下，整个胸口都闷了半晌。

    好厉害的白毛，这一击如果被击中的话，应该得胸闷好一阵子。

    贾克表情凝重的盯着莉娜。

    夏弥将这一切都看在眼里。

    “夏弥，我们现在该怎么办？”

    白毛无措的询问道。

    “还能怎么办，尽可能逃吧！”

    夏弥拉住白毛的手，两人撒丫子跑路起来。

    “想逃？”

    贾克握紧手上的宝剑，和身边几人开始对魔王和魔使穷追不舍。

    魔王被勇者像赶鸭子一样追着跑，在冒险团与魔王军交锋的树林里面，逃窜到各个正在交战的战场上。

    看见自己的魔王被勇者追着跑，魔族一方陷入劣势中，而冒险团这边士气大涨。

    夏弥和莉娜来到龙族少女所在的阵地。

    说是龙族少女的阵地，但完全没见到龙族少女的本人。

    “人呢人呢，该不会提前跑路了吧？”

    夏弥皱眉往四周看去。

    这里十分奇怪，完全不像是战斗的地方，树林里面只有几个冒险者一脸懵的拿着剑左顾右盼，一点也没见到魔族的踪影。

    “夏弥，这边！”

    就在这时，龙族少女从一棵树树干前出现，身上的颜色发出变化，向夏弥招招手。

    同时，上百只史莱姆也缓缓从各处伪装出现。

    “原来全都躲了起来啊！怪不得旁边的阵地里牛头人的压力这么大，原来是你们负责的冒险者全跑去那边战斗了！”

    夏弥正批评着龙族少女，身后又传来动静。

    穷追不舍的贾克又赶了上来。

    “夏弥你赶紧带着莉娜往那边跑吧，这里就由我拖延一下时间。”

    关键时刻，龙族少女还是展现出可靠的一面。

    随着身上的颜色发生变化，她的样子很快变化成夏弥的样子。

    夏弥让失魂落魄的白毛先往别处跑去。

    贾克从树林里面现身，惊讶的看向眼前两个一模一样的夏弥。

    夏弥和已经变成夏弥的龙族少女同时看过去。

    “出现了两个魔王？”

    龙族少女心里冷笑一声，默不作声的看向贾克。

    这可是完美无暇的变化，看过夏弥○○的她，就连○○也能完美复刻出来。

    此刻伱又应该怎么应对呢？

    这种猜疑谁才是真身的环节起码可以给夏弥争取多很多时间。

    贾克愣了片刻，舔了舔嘴唇。

    “两个更好，我全都要了！”

    夏弥吓得脸色发白。

    绝对不能落入贾克的手中！

    他和龙族少女默契的对视一眼，两人分别从不同的方向跑去。

    贾克只能二选一，挑选其中一个方向追逐。

    夏弥已经做好伪装准备，让龙族少女把自己身上的伤势一并cos过去，而他则换了一身和之前不一样的衣服。

    【此乃以假乱真之术！】

    正常人都会追龙族少女而去。

    谁知道贾克短暂愣了一下后，吩咐手下去追伤势严重的龙族少女，自己则去追夏弥。

    “两个同样的手办，当然是新的好过旧的啊！”

    这是什么歪理啊！

    夏弥眉头紧皱，依然没有甩开身后的贾克。

    在慌乱逃跑中，两人来到了右侧的战场。

    和果冻一起抵御冒险者的西奥猛地抬头看过去，看到一脸狼狈的夏弥。

    “夏弥？”

    夏弥汗流浃背的看西奥一眼，立刻下定结论。

    此地不容久留。

    西奥这家伙完全没有帮他拖延时间的能力。

    夏弥只能提着劳累的身体，连打招呼都省了，继续往树林深处跑去。

    “他完全不理我啊！战场上的冒险者不理我就算了，为什么连夏弥也不理我啊！”

    在战斗上，一直被冒险者们冷落在一旁的西奥疑惑的看向一旁的果冻。

    正在战场上不断分娩出小史莱姆抵御冒险团的果冻哪有时间理会西奥，看他一眼后，继续自己的分娩之旅。

    “连史莱姆也嫌弃的给了一个白眼？”

    西奥不满的吐槽着，贾克缓缓从树林里面跑出来。

    “魔王挺会跑的啊！真是个可恶的……”

    话说到一半，贾克看到了在战场上的西奥，仿佛有那么一瞬间，时间在两人之间停滞，两人四目相对。

    “好恶心的哥布林……”

    贾克嫌弃的瞪一下西奥。

    西奥正想发泄怒气的拿起身边用来赶羊的鞭子冲上去，发现对方勇者的服装后，乖巧的站在原地，卑微澄清身份。

    “是，是人类……不是哥布林……”

    “但不知道为什么，明明那副脸让人看了就想大吐特吐，看久了竟然觉得有七八分的魅力…这到底是怎么回事…”

    贾克仔细打量着西奥，步伐慢慢向前。

    “难道这就是传说中的珍宝吗……？”

    西奥一动不敢动，就这样子被贾克细细打量，听着耳边时不时传来的‘要不把他也收了吧……’，‘在这里把他办了怎么样呢’之类的话，虽然醒着，但其实已经害怕得晕了过去。

    “还没追过来？！这是发生什么意外了吗？”

    树林深处，见贾克迟迟没有追过来，夏弥疑惑万分的停下脚步。

    在这里，他总算和白毛与金毛会面了。

    这里的战斗以魔族胜利收尾，战斗狂马卡露拉如今带着一大批牛头人支援其他的战场。

    “夏弥，打不过？要不分行李了？”

    “鲁蕾娅你再说这种话我砍你的头！都到这种时候了怎么还想着跑路啊！”

    趁着这短暂的休息时间，精灵少女连忙给两人治愈伤口。

    【精灵の治愈之术】

    夏弥和莉娜手上的伤口缓缓治愈，三人商量最后的战术。

    “莉娜你不要气馁，你的圣剑式对贾克还是有效果的，不然贾克也不会躲开。如果吟唱时间再长一点，可以正面击中贾克，那一定能把贾克击败！”

    “我知道了。”

    白毛少女立刻开始吟唱圣剑式，她将自己的全部力气，都投掷在这一击上面。

    也就在这时，贾克一边提着裤子，一边火燎燎的赶了过来。

    夏弥难以相信的看着这一幕。

    (本章完)


------------

第351章：魔王VS勇者--宿命对决（五/五）

    虽然耽误了一点时间，但贾克还是追上了夏弥，他丝毫没有兴趣的看一眼夏弥身后发色一金一白的两个少女，目光立刻回到夏弥身上，眼中尽是霸道。

    “不躲了吗？决定好赴死了？”

    夏弥没有应话，往后看一眼金毛和白毛，小声细问道。

    “莉娜，还有力气吗？”

    白毛少女喘着粗气，小脸潮红，胸部一起一伏。

    “还，还能再蓄力一次。”

    多次的圣剑式蓄力已经让少女的体力接近枯竭。

    “这一次你专心蓄力，尽可能把时间蓄长，我不会让任何人打扰到你的。胜败就此一举了。”

    夏弥认真叮嘱道。

    “但真的有用吗？”

    多次的蓄力问斩都没有对贾克产生实质性伤害后，白毛此刻对自己的圣剑式已经有些不自信了，但看到夏弥炯炯有神的眼眸后，少女咬住嘴唇，小脸逐渐坚定起来。

    “我知道了！”

    “鲁蕾娅，待会把圣光全扔我身上，一点一点的扔，不要一次性扔完。”

    “收到！”

    夏弥望一眼精灵少女，随即冲向贾克，白毛也趁机再次举起长剑吟唱。

    又是一番激烈的拳打脚踢。

    夏弥和迪克打得不可开交，四周尘土飞扬，拳头与拳头碰撞的声音层出不穷。

    精灵少女在后方都看呆了。

    明明是勇者和魔王之间的战斗，为什么会用到这种最原始的战斗方法。

    轰！

    贾克又一拳落在夏弥的脸庞上，夏弥一时间头晕目眩，连连后退。

    他在体术方面不是贾克的对手，对抗了五分钟左右就落于下风，全身带伤，在精疲力尽之际，快速退回到白毛和金毛身边。

    “鲁蕾娅！”

    “我知道要怎么做！”

    金毛连忙使用治愈术给夏弥治疗伤口。

    “圣光——治愈！”

    一团淡金色的柔光飞向夏弥，在夏弥身上弥漫开。

    夏弥身上各处的伤口纷纷贴上【神奇效果OK绷】，伤势和疼痛都得到有效的缓解。

    虽然十分不理解为什么平板金毛的圣光会以给伤者身上贴OK绷的形式呈现，但这大概就是金毛的个人特色吧。

    伤势一包扎好，夏弥立刻又冲上去。

    如此反反复复打了一个多小时，贾克终于暴怒了，一股强大的气息从身体往四周爆开，愤怒的朝夏弥咆哮。

    “不公平！你带着一个牧师我怎么玩！每回合结束就治疗一番然后继续打开，就算放在擂台赛也是不公平的决战！”

    夏弥如今全身都贴满了OK绷，看上去就好像木乃伊一样。

    但相比之下，贾克显得更加狼狈，在和夏弥的肉搏中，他如今全身红肿淤青，不少地方都流血发紫，完全没好到哪里去。

    “打架带个牧师很正常吧！”

    夏弥冷笑一声，回眸温柔看一眼精灵少女，自豪的看向贾克。

    “虽然鲁蕾娅没有胸部，但不要忽视她作为奶妈的奶量啊！”

    “是在变相夸我厉害吗夏弥？绝对是的吧！”

    精灵少女脸红的低头看一眼自己的胸部，手上蓄出的一团圣光又向夏弥飞去。

    贾克盯准这一幕，猛地撞开不远处的夏弥，迎着圣光而去。

    “夏弥，这家伙想要抢走我给伱的治疗！快拿回来！”

    精灵少女愣了一下，慌张的张开小嘴大喊，她所剩不多的灵力全都在这团圣光里面了！

    勇者竟然想牛魔使给魔王的治愈圣光？卑鄙无耻之徒！

    精灵少女话音刚落，贾克捉住这团圣光，面目狰狞，快速将其往自己的身体塞去。

    女魔使的攻击对他是99%减伤的，如果这缕圣光有异样，就算是造成伤害，那也是微不足道的伤害。

    更何况这圣光本就是冲着给魔王去的，怎么可能有害人的恶意。

    他如今急需这一道圣光来治疗自己的伤势。

    在和夏弥战斗的过程中，伤敌一千自损六百，他也受到了不小的伤害，如今全身都疼痛不已。

    圣光笼罩住贾克，贾克感受到来自对手牧师的圣光在自己身上治愈，看向夏弥，露出一个黄毛之笑。

    “夏弥，你魔使的圣光真舒服……”

    精灵少女无措的站在原地。

    吟唱着圣剑式的白毛也分了分神，被场上焦灼的剧情走向所吸引住。

    我的天，夏弥被，被牛了？

    与此同时，其他战场也短暂有了胜负，无论是魔族一方还是勇者一方，都陆续有人赶到这边战场，想要支援自己一方。

    此刻，在这片树林四周围了数十个人，一半是冒险者，一半是魔族，各自站在一边，默默注视着自己一方最强者的战斗。

    而前仆后继赶来的人不约而同的都看到了这一幕。

    冒险者们不可思议的睁大眼睛。

    “哦no~”

    “竟然会发生如此牛头人的事情。”

    “魔王这下子彻底要败了。”

    魔族们泪流满面，泣不成声。

    “魔王大人！（哭丧的凄凉尖叫声）”

    “我还没死呢！”

    夏弥生气的瞪一眼四周不打架只会乱叫的魔物们。

    他的注意力回到贾克身上，看着贾克身上逐渐好转的伤势，露出一个阴险的笑容。

    鱼，总算上钩了！

    他一直让精灵少女给他用这么明显的圣光治疗，就是为了等贾克抢走其中一团圣光！

    虽然一直肉搏，但造成的伤害始终不高，想要造成实质性的真伤，就必须得从身体里面出发才行。

    “贾克，魔族的圣光对勇者可不是那么友好的。”

    夏弥冷冷注视贾克，发动魔使契约之力。

    精灵少女小腹颤抖，就好像有一根震动○抵在上面一样，瞬间整个人痉挛起来。

    这突如其来的变化让少女直接体力不支的跪倒在地面上，面色怪异的捧住小腹。

    魔纹在光洁的小腹上勾勒展现，夏弥将所有的魔力都凝聚到手上，然后挥向贾克。

    “不是说过魔王的魔力对我无效吗！”

    贾克狰狞大吼。

    “但对我家奶妈的圣光有效！”

    跪在地上痉挛的精灵少女小舌头差点都要吐出来了，抬起脑袋，面红耳赤的看向夏弥。

    “诶……”

    ‘我，我家’……

    这，这算是官宣了吧！

    在战场上一边用○纹把人家弄到动不了一边表白是什么意思啊羞！

    黑紫色的魔力团团笼罩贾克，贾克四周出现一道无形的人形护盾，直接将所有魔力都排斥在体外，浓郁的魔力伤害不了贾克分毫。

    但下一秒，通过魔使契约和使灵契约的力量转换，正在治愈贾克的圣光有了反应，精灵少女的灵力圣光变得暴躁起来。

    “既然魔力不能对你造成伤害，那治愈你总可以了吧，只是这魔族的治愈手段有点极端就是……”

    看到夏弥阴险表情的贾克神色瞬间凝固。

    “不好！！！”

    但为时已晚，受到魔力影响的圣光变得无比躁动，瞬间，那些贴在贾克伤口上的OK绷像活虫一样使劲往伤口里面钻去。

    “啊啊啊！！！！”

    贾克发出惨绝人寰的大叫声。

    惨叫声渐渐散去，贾克浑身是血的站在原地。

    “这也杀你不死吗？真是顽强啊勇者。”

    夏弥看着数十张OK绷都镶嵌进血肉里、浑身没有一点好肉的贾克，忍不住叹气一声。

    “还有别的招式吗？我还活着呢夏弥。”

    贾克愤怒的往前走去，像一个血人令人感觉到恐惧。

    夏弥无奈的摇摇头。

    “没了……”

    “桀桀桀！我，我要剁掉你的手脚把你做成人棍，让你每天每夜只能任由我摆弄！夏弥！”

    夏弥汗颜。

    都这种时候了还想着馋他的身体吗？勇者你他妈也太下头了吧！

    听完贾克的话，夏弥万分不情愿的深呼吸一口气。

    山穷水复，难道又只能那样子了吗？

    他拿起身边的长剑，使用最后一丝力气跳向半空向贾克砍去。

    贾克也紧握手中的宝剑，跳跃而起。

    魔王和勇者决出胜负的一剑，就在这一刻了。

    明媚的阳光从天洒下，四周的树木该倒的倒，该断的断，夏弥高跳在半空中，阳光顺着他的身体轮廓而下，贾克迎着阳光而上，双眼和手中的长剑紧紧盯着夏弥。

    所有人屏息凝视。

    夏弥突然扔掉手中的长剑，用力将自己本来就没剩下多少的裤子和底裤一起扯掉，成了一个光棍司令。

    沐浴在阳光中的魔王在半空形成一个【木】字。

    贾克愤怒注视夏弥的心脏，但在烙在灵魂深处的生物本能作用下，他的目光下意识被魔王兵器吸引而去。

    口干舌燥，喉结滚动。

    短暂的分神。

    “就是现在，莉娜！”

    夏弥在半空大声呼喊。

    一直隐身的白毛总算登场了。

    银发少女手持已经被金光覆盖的长剑，眼神如虹，向贾克挥砍而去。

    蓄力了接近两小时的圣剑式，此刻像龙吟一样，猛地向贾克冲去。

    树林里面出现第二个太阳，耀眼的金光瞬间吞噬来不及躲闪的贾克。

    贾克瞳孔睁大，愤怒中逐渐出现绝望。

    就算拥有99%的减伤属性，在第一次正面接了白毛仅几分钟吟唱的圣剑式后，贾克也不敢轻易尝试正面接住白毛的攻击，转而利用自己的减伤特性，将圣剑式一一都躲闪开。

    白毛的圣剑式是有将他抹灭的实力的！

    而这蓄力两小时之久的一击，不躲开只有死一个下场！

    但这一次，被魔王兵器所短暂迷了神的贾克完全来不及反应，看着这颗向自己砸来的小太阳，只能将减伤开到了极致。

    轰！！！

    爆闪的金光几乎笼罩方圆数十里的树林，连魔域的防御罩都在不安的颤抖。

    艾尔兰大陆中心，法塔，圣女寝室。

    穿着黑色魔法师服的魔法少女鞋也没穿的来到窗台前，小脸颤动的看向地平线升上的金光。

    “这是打到大道都磨灭了？”

    也不知道过了多久，金光总算缓缓散去，树林里面，所有眯起眼睛的人缓缓睁开眼睛。

    这股无比强大的力量全部作用在勇者一个人身上，其他人没有受到什么伤害。

    等看清楚空地上的情况时，众冒险者发现空地上只剩下一丝不挂的魔王。

    一个跪在地上抱着小腹表情怪异的精灵魔使。

    以及靠着长剑勉强支撑自己站立嘴巴呢喃着什么‘三天三夜’的剑之魔使。

    至于勇者，连气息都不存在了。

    【46级异世界勇者贾克，阵亡。】

    【下一位异世界勇者召唤时间，五百年后。】

    (本章完)
------------

第352章：大结局不登场的女主人气榜有难了！

    随着魔王感知里面打败勇者的旁白出现，夏弥总算能放下全身心的松一口气。

    总算把这个死南桐打死了。

    如果连这一招都没有用，那他就彻底没撤了。

    夏弥平静的看一眼四周的冒险者们。

    冒险者们纷纷发毛，相互看了两眼以后，往四处逃去。

    异世界勇者都被魔王打败了，他们这些本地冒险者还能怎么办，不逃等着被魔王杀掉吗？

    不过，他们本来就是来趁乱捡点便宜的。

    无论是在和魔族乱战中得到的好处，还是看到了魔王兵器这重大情报，都足够他们回去吹嘘好一阵子了。

    夏弥缓缓从地面上站起身，清风一吹，全身都凉飕飕的。

    他这才想起自己一丝不挂，正准备从魔王戒里面找一件衣服穿上，一道身影闪过。

    “夏弥你在干什么啊！就算是PLAY也得看场合啊！在这种时候PLAY一不小心就会出事故的吧！”

    小腹的颤抖感总算消失，精灵少女生气的站起身，刚想要去找夏弥算账，发现夏弥已经不见踪影了。

    “诶，人呢？”

    精灵少女四处张望，发现白毛也不见了，战场上只剩下自己一个人。

    “鲁蕾娅，是同归于尽吗？是夏弥和勇者同归于尽吗？！”

    这时，变色龙少女快速从树林里面跑了出来，看到场上就只剩下鲁蕾娅一个人后，瞬间进入哭泣状态。

    “夏弥~哇~~”

    “不，不是啦！正常来说，是我们一起打败了异世界勇者，大家都没事，是个happy ending啦！但问题是，夏弥和莉娜不知道去哪里了。”

    精灵少女奇怪的嘀咕一声。

    “诶…既然如此…那鲁蕾娅一起和我把剩下的战场清理干净吧，还剩下好多冒险团来着……”

    变色龙少女闻言好受许多，擦了擦琼鼻上的泪珠，走向精灵少女道。

    “嗯。”

    虽然勇者死了，但冒险团和魔族的战斗还在继续着。

    她们得把剩下的烂摊子收拾好才行。

    “小的们，一起把冒险团们驱逐出去！”

    精灵少女抬起纤细的手臂振臂高呼。

    “呜呼！”

    树林四周的魔物雀舞起来，魔王和魔使联手将勇者打到灰都不剩下的消息很快传遍整个魔族和冒险团的战场，魔族一方瞬间气势大涨。

    “不，不会吧？”

    “贾克真的死了吗？”

    “联讯水晶上已经感知不到他的生命气息了！”

    “那我们该怎么办？”

    “撤吧！撤啊！”

    冒险团们抵抗了一会儿，确定贾克真的阵亡后，斗志全无，四处逃窜而去。

    因为战场就在魔域四周，精灵少女和变色龙少女带着魔物们清理战场，救治伤员，清点战利品。

    就在这时候，一道传送门在精灵少女身边打开，一个打扮得密密实实的少女拿着魔法杖出现。

    “鲁蕾娅，我来救你们了！”

    来者正是魔法少女赛璃。

    法塔在得知异世界勇者贾克带领上千冒险者向魔域发动进攻后，命令魔法少女守在法塔，避免被魔族换家。

    魔法少女只能在法塔里面无聊的呆着，但看到地平线那骇人的金光后，还是偷偷跑了出去。

    担心夏弥和几只笨蛋是一方面，担心自己没露面机会又是一方面。

    毕竟都打勇者了，怎么想都是大结局的进度啊，要是不及时出场，说不定之后连镜头都没有了。

    要争人气女主榜NO.1，肯定不能在结局没有露脸的机会啊！

    “来得也太晚了吧，都准备开庆功宴啦，赛璃的功劳为0哦。”

    精灵少女心情大好的叉腰道。

    “怎么可能是零？！我留在魔域的防御罩抗伤值比你们所有人都要高呀！”

    魔法少女环顾四周，黛眉疑惑的蹙了蹙。

    “所以说，夏弥呢？”

    “打败贾克后，他就消失了。不过肯定没事啦，他和我们的魔使契约还好好的。说不定是害羞先回魔王城了呢，毕竟都赤条条的和勇者打架了。”

    精灵少女忽然浅笑起来，微微扬起脑袋看向天空。

    夏弥这一招真是怀念呢，想当年她和夏弥第一次击败强劲的对手，夏弥用的就是这一招吧。

    都多少年了还用这一招呢笨蛋。

    精灵少女内心冷哼一下，像大人一样双手抱臂。（实际上才过去两年时间不到！）

    “诶？！还有这种事情？脱光衣服的用途是什么？提高战斗力吗？”

    变色龙少女脸颊变黄，好奇的答问道。

    魔法少女小脸痉挛一下，她竟然错过了这种画面。

    “啊拉啊拉，既然你们想知道，那我就说一说吧~”

    精灵少女一脸高傲的看向身边两只少女。

    “话说当时我和勇者打得不可开交……”

    “鲁蕾娅，说真话。”

    “当时我看着夏弥和勇者打得不可开交……”

    另外一边。

    银发在空中飘飘扬扬，树林的低空上出现一道怪异的光景。

    一个衣服破烂的战损版银发少女用公主抱的方式抱着一个全身赤条的黑发少年，在树枝间跳跃前进。

    两者正是突然消失的夏弥和莉娜。

    如今，夏弥闻着莉娜身体的香味，又看到一条晶莹的唾液银线顺着白毛的嘴角落下，听到痴痴的傻笑声后，疑惑不已。

    他抬头看向白毛，看到白毛那张已经分不清为何而潮红的脸蛋后，迷惑中，变得更加害怕了。

    “莉，莉娜……这，这是怎么了？”

    白毛缓缓低头，本应银色的眸子此刻泛出淡淡的不正常的粉色。

    少女咽了咽口水，张开小嘴，但晶莹的口水还是在她洁白的贝齿和红润的舌头间缠绕。

    “夏弥，我打败了勇者。是，是时候实现约定了吧……”

    夏弥愣了一下，随即反应过来。

    “原来这么着急把我抱走就是这个原因吗？话说我现在连底裤都没有穿，起码给我穿上再说吧！”

    “反正待会都要脱掉的……”

    “这算什么话啊！”

    “夏弥的魔王兵器好利害，竟然轻松就打败了异世界勇者……”

    “其实更多是你的功劳啦。——看路看路！别要光看着那里啦！口水都滴下来了啊！”

    看着紧紧把自己抱住的白毛，夏弥额头拉出几条黑线，他知道自己应该凶多吉少了。

    “要不，要不先洗个澡，吃个饭补充体力再说……？”

    “当然啦，可是要三天三夜的，不洗澡不吃饭怎么行呢。夏弥，我的房间已经为今天准备了所有的东西，吃的，喝的，我穿的，你用的，全都在里面了。”

    “？你穿什么？”

    “夏弥不要明知无问……”

    白毛少女脸蛋羞红。

    “那，那，那我要用什么？”

    夏弥疑惑至极，害怕的看向白毛。

    白毛眨了眨好看的睫羽。

    “也，也不是担心夏弥时间久了不能那个什么…只是多准备了一手，准备了一些听说男生吃下去会很厉害的药物而已……”

    夏弥睁大眼睛。

    他已经不是小雏男，和金毛有过羞羞，瞬间明白白毛话里话外的意思。

    坏了，白毛是来真的！

    “莉娜，真，真的要三天三夜？”

    “嗯。”

    白毛少女媚眼如丝的看着夏弥，那只抱着夏弥大腿的小手已经不安分起来了，轻轻低头，湿润的小嘴覆盖在夏弥的嘴唇上，柔声如丝。

    “是真正的一分钟也不能浪费的三天三夜哦~夏弥~”

    抬起脑袋，白毛开心的哼起小曲。

    夏弥一脸绝望的躺在她怀里。

    他刚才才打赢了勇者贾克，好不容易死里逃生，现在的局势怎么更加严峻了啊！

    有过经验的夏弥很清楚的知道，和金毛大战一晚上第二天他人就好像要废掉一样。

    和白毛大战三天三夜，真的会要他老命的啊！

    等等，白毛好像就是本地勇者来着！

    原来勇者和魔王的战斗还没结束，这才是最终之战吗？！

    【不知道是什么反正很适合合家欢大结局的欢乐BGM响起】(本章完)


------------

第353章 ：为什么终极之战后还有大战？

    在异世界勇者阵亡后，剩下的冒险者们也四处逃窜，魔域四周很快便安静下来，只剩下粉色牛牛带领的魔物们清理现场，打扫卫生。

    毕竟战场就在自己家附近，这片树林虽然不在魔域里面，但也算是魔族的领地，自然要好好保护。

    这一场战斗后，在这个世界里面，长达500年的时间里将不会再有异世界勇者出现。

    换一句话说，这500年里面，只能由本土的勇者和冒险者来对抗大魔王夏弥了。各个王国将成为对抗魔族的主力。

    然而，如今的各个王国并没有多余精力理会魔王。

    由布宛纳率领的哥布林铁骑，正在声势浩大的踏平艾尔兰大陆。

    魔域。

    “夏弥！夏弥！”

    金毛回到魔王城，四处寻找夏弥的踪影。

    “怎么回事？为什么大战结束后魔王反而消失了？重建任务呢，胜利感言呢，升职提拔呢，什么都不说就玩消失，真是不成熟的杂鱼魔王！”

    “没有夏弥大结局要怎么办，没有魔王的大结局就好像生日派对上没有寿星！起码要一起喊出那句大团圆的‘一起包饺子~’才算落幕吧！”

    埃尔泽也在张望四周。

    赛璃默默走在最后面。

    三只少女在魔王城找了大半天，都没有找到夏弥。

    “该不会是触发了异世界勇者的亡语，夏弥被带下去吧。”

    赛璃摸着下巴，给出最有可能的定论。

    “你不要吓我啊。”

    埃尔泽小脸略有慌张。

    “那我岂不是新的魔王了？”

    鲁蕾娅停了下来，小脸忽然激动起来。

    “你到底在希望夏弥是死是活啊？就算轮也轮不到你吧！”

    黑毛少女没好气的看金毛一眼。

    就在这里，金毛小腹、紫毛舌头、黑毛大腿钩勒出印记，三只少女的魔使咒印悄然浮现。

    夏弥的声音传了过来。

    “喂……你们都在吗？……”

    “夏弥！你在哪？”

    “我，我在…嗯…啊…嗯……”

    “？”

    三只少女听得一头雾水。

    为什么夏弥的声音听着这么涩情啊，断断续续的，还时不时带着不寻常的喘气。

    “你到底在干什么啊？”

    “我？我在经历一场历练……”

    “哈？！”×3

    魔王城地下二层的某个空置的房间，本来是打算在日后看魔王城的需求开发的，但不知道什么时候被白毛私自改造一个密室。

    如今，密室三重铁门紧锁着。

    勇者正在尽情摇曳着自己纤细的腰肢。

    夏弥手上出现魔力，正在魔王城一层大厅的三只魔使对话。

    “夏弥…这样子好刺激哦…一边和其他人报平安一边○○什么的……”

    夏弥嘴角抽搐。

    这种本子剧情竟然会发生在他身上！但为什么他会成为那个打电话的人！角色互换了吗？其实这是一场角色互换PLAY？

    “夏弥！到底是什么历练？听起来你在大喘气啊！用魔使契约把你那里的视野分享过来！”

    现在使用视野分享能力岂不是更加没办法收拾了？会给到三只少女莉娜此时的黄毛行为了！

    “现在不行……大概是打败了异世界勇者后忽然发现还有一个更难缠的家伙需要解决，类似于精神层面的恶魔需要我打败，所以现在不能打开视频……”

    “坏蛋夏弥，竟然说我是难缠的家伙……”

    莉娜缠得更紧。

    夏弥虎躯一震。

    “快，快放我出来……”

    “不放~”

    莉娜轻轻在夏弥耳朵前耳语，呼出夏弥能听到的细微柔声。

    大厅里的三人紧张的对视。

    “夏弥被困住了…被类似于梦魇的东西…？”

    金毛分析情况。

    “原来是在战斗吗？”

    紫毛表情凝重，从夏弥的声音可以听出，这是一场多么惨烈的战斗，堂堂魔王都被困起来了。

    “这种事情我也帮不了夏弥，应该是所谓的突破吧，魔王在打败最终敌人后，都会面临着等级突破……”

    黑毛少女还是见多识广的，一番话下来，身边两人信服的点头。

    “原来如此！”

    才怪！其实就是被魔使白毛捉了起来，现在正在狠狠的do啦！

    夏弥这边正在变成莉娜的形状。

    “那你现在在什么地方？”

    “我也不清楚…不过你们不用担心…我现在没有生命危险……”

    “可你要什么时候才能回来。魔王城里一大堆东西等着你处理呢。”

    “三天…给我三天时间……”

    “那好吧……”

    鲁蕾娅只能答应下来，默默挂断通讯。

    大厅里面，三只少女对视一眼。

    “你要回法塔吗，赛璃？”

    黑发少女双手抱臂，蹙了蹙柳眉。

    “正常说是要去的，但我偷跑出来了，反正有传送门，晚一点传送回去打个卡就行。”

    “法塔原来是打卡上下班的吗？！”

    紫毛少女身后的龙尾巴震惊的立正了。

    “先不说这些，我们来搞一个庆祝派对吧。”

    金毛少女热情提议道。

    大战结束后不来一个赢派总感觉少了什么。

    一场好的赢派，既可以提高魔族的凝聚力，也能促进魔王和魔使、以及各个魔族高层之间的关系。

    “嗯。可以。弄一个盛大的庆祝派对，让整个魔族都前来参加。同时还可以让各个王国的记者前来魔域拍摄，让人类看看魔族现在的实力，估计能起到很大的震慑效果。说不定你们三个的露脸还能吸引不少颜值党的人类对魔族的好感。”

    赛璃冷静的说出派对的优点。

    如今除了她，魔使身份都曝光，在派对上也不需要遮遮掩掩，直接公然露脸即可。

    “那就这样办吧！趁着夏弥没回来的三天时间里，把派对弄好，等他回来，就可以直接开始了！”

    金毛兴致勃勃的举起双手。

    三只少女大致分了一下工后，各自往魔域各处走去，开始筹备派对细节。

    魔王城再度恢复了安静了……

    吗？

    非也。

    地下密室。

    夏弥起身搂住白毛，白毛嘴唇微张的呀了一声，下一秒纤细的银发像蛛丝一样散落在地上。

    攻守易型，魔王将勇者反压到地面上。

    身为魔王，怎么可能仍由勇者玩弄，现在就臣服了，之后岂不得犯错跪洗衣板？

    “莉娜，刚才玩得很开心嘛。”

    白毛少女小脸绯红，下一秒，魔王开始发力。

    勇者的小手颤颤发抖的张开，指尖发麻。
------------

第354章 ：猜猜派对谁会不去？

    王国会议在圣卡尔诺城举行。

    这是一个由艾尔兰大陆上数十个大大小小王国都参与的会议。

    其中，就包括了座落在爱尔兰大陆东部的菲斯王国，与菲斯王国接壤的奥迦王国，坐落在圣卡尔诺城西部的乌斯王国，以及本次人类与魔族大战的发生地伊斯珀尔王国。

    其余几个王国也都有派出自家的外交大臣，前来参与会议。

    这是一座金碧辉煌的巴洛克建筑，有着两个巨大的尖顶，会议召开的地点就在建筑的后大厅。

    每次王国会议商议的事情都是发生在艾尔兰大陆上，小则影响一个王国存亡、大则影响艾尔兰大陆安危的要事。

    本次大会有两个重要的事项商量。

    第一个便是关于异世界勇者贾克的阵亡。

    “我都说了，这种事情应该往后面捎一捎，现在好了吧，异世界勇者没了，还让一千多的精英冒险者受重伤，简直就是一场折兵损将的大失败之战，耻辱，极大的耻辱！”

    来自菲斯王国的外交官不满的发言。

    菲斯王国是最不支持现在对魔族开战的王国。

    主要原因有二。

    第一，菲斯王国是公认的冒险者武器之乡，盛产各种武器。

    不能打得这么快，一下子打完了，那国王还怎么批发装备，怎么从中划拉钱啊！

    第二，现在的魔王是从他们王国的小村庄走出去的，想必对菲斯王国有着类似于故土的特殊感情，不会轻易对菲斯王国下手。

    “少来了。魔域又不是在你的领土里面，你当然在这里说一些无关紧要的话。”

    这时，来自伊斯珀尔王国的外交大臣猛地拍打桌子，站到椅子上，一米五的身高变成两米，气势瞬间提升许多。

    伊斯珀尔王国是最支持对魔族开战的王国，国内的德拉罗萨王室，是坚定不移的主战派。

    因为再不战，估计王室就在他这一代绝后了。

    魔族所在的魔域就在伊斯珀尔王国的境内，而且还主动向伊斯珀尔王国发动进攻。

    哥布林铁骑在境内肆无忌惮的攻占城池，如今，王室对大半个王国的城池都丧失了控制权，那些被哥布林攻占的城市，全部都由当地选举出来的家伙统治。

    居民选出来的城主，那能算是城主吗，既不给王室上缴贡金，又不向王室效忠，那简直就是妥妥的大恶棍！

    “现在我的王国依靠着母亲河玛兰德江和魔族隔江对峙，你们几个王国不仅不派兵相助，还几番拖延经济援助，净说风凉话，都把王国盟约的内容扔到哪里去了，难道是希望看着我们灭国？”

    伊斯珀尔的外交大臣怒斥长桌上的众人。

    这番话很明显就是在旁敲侧击乌斯王国和奥迦王国。

    这两个领土广大的王国位于安全区域，是和菲斯王国、伊斯珀尔王国结成王国盟约的成员之一。

    如今伊斯珀尔王国受到魔族进攻，两个王国却坐岸观火。

    “放心吧，不可能灭国的。异世界的毛头小子趾高气扬，被魔王杀死很正常。我们本土也有着很多优秀的强者勇者，完全有能力对抗魔族。”

    乌斯王国的外交大臣发言。

    “更何况我们还有法塔。赛璃·波若尔可是百年难得一遇的盾之魔法圣女，只要有她的盾之魔法，魔族不可能攻破人类的壁垒。”

    “没错。没错。”

    会议场上响起一片附和声。

    伊斯珀尔王国的外交大臣也只能无奈坐下。

    既然这样，那只能在王国会议结束后，去法塔请求圣女的帮助了。

    关于贾克阵亡的事项议论完毕后，会议进入到第二个事项。

    “想必大家都收到了吧。”

    会议主持人拿出一张耀黑色的邀请帖。

    “魔族准备在魔域里面开一场庆祝胜利的派对，还公然向各个王国发出邀请，邀请我们派出记者，去感受一番魔族风情。”

    “这难道是魔族示好的表态，我们应该以和平为重，去实地了解一下魔域和魔王！”

    一个小王国的外交大臣站了起来。

    声音没有得到回应后，又安静的坐了回去。

    小王国在王国会议上是没有分量的，最重要的成员是菲斯、乌斯、伊斯珀尔、奥迦这四大王国。

    四大王国的外交大臣们给了彼此一个眼神。

    “你们是什么打算呢？”

    “我怎么可能去敌人的派对！要知道去派对就得拿伴手礼，谁知道他们会不会趁机拿现在被哥布林拿下的半边领土说事，要求我们把这些领土当做伴手礼送给他们！”

    伊斯珀尔王国的外交大臣率先表态，坚决不去。

    “这很明显就是一种挑衅，如果去了，那就正中魔族的下怀。”

    乌斯王国的大臣也表态不去。

    异世界勇者贾克就是来自乌斯王国。

    去参加杀死自家勇者的对手的派对，脑子不是瓦特了吧，国内肯定会引起民怨的。

    奥迦王国的大臣同样表态不去。

    “去参加魔族的派对，这是一种尊严上的侮辱，不去！”

    菲斯王国的大臣犹豫了两秒，同样表态不去。

    “既然你们都不去，那我们也不会派记者前往魔域。”

    王国会议在四大国对魔族的排斥下，拉下帷幕。

    ……

    魔域。

    关于胜利的赢趴正在如火如荼的筹划中。

    派对将持续两天时间，在中午开始。

    上午时间，天气十分不错。

    大晴天，阳光灿烂，万里无云，就连空气都似乎飘着花香。

    魔域里面都是欢跃的魔物，四处洋溢着欢乐的氛围。

    魔王城的派对正在由骨子架策划。白皙的小骨架在忙上忙下。

    而另外一位魔王城管家——双马尾幽灵温丽，则穿好一身精美的礼服，缓缓飘到了魔域外。

    魔域外，四支记者小队正在检查设备。

    “记住了，待会要注意安全，但不能表现得没见过世面一样！我们可是传达魔族派对实况的王宫首席记者！”

    “这种暗沉的滤镜给我用上！对，这种乌云笼罩的天空才适合魔域！”

    “不是现场直播，视频是后续通过TV水晶传播到各个居民的家里的，给我三句剪成一句，这你都不懂，你怎么学媒体的？”

    “这一次要让王国的居民看清楚魔族的真实面目！”

    四支记者小队，共计二十人，在树林里面相遇，面面相觑的看向对方，以及对方衣服上的王国徽章。

    “你们不是说不来的吗？！”×4

    “欢迎各位前来魔域~”

    这时，温丽缓缓飘到众人面前，邀请众人进入魔族。

    幽灵少女有点惊讶。

    没想到艾尔兰大陆上最重要的四个王国都派人来参加派对。

    夏弥大人果然很受到重视呢~
------------

第355章 ：打了两个BOSS还没完结就只可能是DLC了吧

    赢趴在中午开始，时间来到十一点，但还没有等到主角的出现。

    三只已经换好礼服的少女在魔王城大厅来回走动。

    “夏弥呢？不是说好了三天就回来吗？再这样下去我要报警了。”

    “鲁蕾娅，在魔域里我们就是警察……”

    金毛少女来到一旁的香槟塔，一只骷髅佣人正在给两米高的香槟塔倒香槟，鲁蕾娅在香槟塔旁的甜点区拿了一小盘点心蛋糕，不耐烦的咀嚼起来。

    “话说这几天也没有见到莉娜。”

    埃尔泽疑惑道。

    紫毛少女穿着一条吊带礼裙，露出雪白的双肩，以及那呼之欲出的北半球。

    赛璃低头看了看自己，默默走远。

    好大的雷。

    精灵少女似乎想到了什么，咀嚼的腮帮子缓缓停了下来。

    该不会是那个吧……

    就在这时，一个身影缓缓从二楼走了下来。

    正是在凌晨悄咪咪回到自己房间，洗了个澡，又换了一身新衣服的夏弥。

    但无论在衣著上如何打扮，有些虚就是藏不住的。

    夏弥一脸憔悴沧桑，一手扶着扶手，一手摸着腰子，恍惚的看着前方。

    竟然还有他的戏份，为什么打完了两个勇者了还没完结，这是新补的DLC吗？

    看到三只小脸震惊的少女，他缓缓走下楼梯。

    “抱歉，早上晕过去了，现在才醒……”

    三只少女赶紧走过去。

    与此同时，清脆的高跟鞋声响起，另外一只少女紧随其后出现在楼梯上方，夏弥脸色发白。

    穿着一条露出修长双腿的白色礼裙的莉娜缓缓走下楼梯，小脸满满的都是肌红蛋白，白里透红，光彩无限。

    “大家上午好~！”

    “和莉娜站在一起夏弥你快要死了的既视感更强了啊！”

    埃尔泽尾巴都发现了不妥。

    啊，谁说不是呢，这三天都被这白毛勇者榨干了。

    什么魔王精华，魔王补剂，魔王魔力，全都都进入到少女的体内，魔王真是一滴不剩的。

    “夏弥来了就好，那待会就由夏弥宣布派对开始吧。这一场派对很隆重，不仅仅有魔族里的大家，还有四大王国派来的记者。”

    黑发少女永远是最冷静靠谱的，简单两句就给夏弥说清楚待会要做的事情。

    夏弥睁开疲倦的眼睛。

    四大王国的记者？

    他们来干嘛？

    哦~估计是来试探他现在的实力的。

    如今异世界勇者死了，四大王国对他应该十分忌惮，想要了解他经过和贾克的一战后，具体是什么情况。

    是身受重伤，还是安然无恙。

    那么，既然身为魔族的首领，他必须狠狠给这几人一个下马威，告诉这些记者魔王的身体好得很，这样才能威慑到四大王国。

    “在派对开始后，让他们来见我。”

    派对在正午准时开始。

    夏弥和身后四只少女来到魔王城最高塔楼的平台上，俯瞰魔域。

    放眼望去，万里晴空下，魔域里全是魔物，一直延绵到地平线的尽头。

    各个种族的魔物们都在高呼庆祝。

    哥布林，史莱姆，滚石精，幽灵，人鱼，牛头人，骷髅……

    各个种族的魔物本有着不同的生活习惯，在一起相处时，很容易因为种族习惯的差异而产生矛盾。

    但在粉色牛牛的【魔域全境全面推广鲁蕾娅教】的努力下，如今几乎魔族全员都信奉了鲁蕾娅教，所有魔物有了共同的信仰神后，相处变得意外的融洽。

    夏弥还在魔王城前看到了许多熟悉的身影。

    被封为魔域外交大臣（魔王嘴臭の嘴替专用）的西奥穿着一席黑色西装，和一直穿着臃肿礼服的村头寡妇向他招手。

    “啊~是西奥和卡比兽~”

    粉色牛牛则正在指挥牛牛管乐团奏响一曲名为【你无需钉在十字架上也是我们的神】的鲁蕾娅教教曲。

    四周都是高呼鲁蕾娅和剩下三只魔使少女名字的声浪。

    毕竟鲁蕾娅教的主神是鲁蕾娅，次神就是剩下三只魔使少女。

    戴着蕾丝眼罩的魔法少女狠狠俯瞪魔物们一眼。

    这群笨蛋，把她的名字叫得这么大声，岂不是要存心暴露她的身份吗？

    “总感觉魔族的宗教还是信仰魔王比较好吧……”

    夏弥无力吐槽，已经见怪不怪。

    巨型史莱姆糕丸像一座小山一样躺在不远处，见到夏弥后，举起了写着【滚石精带了好多礼物】的木牌子。

    “这家伙已经退化到连说话都懒得说要举牌子的程度吗？这是自己没带伴手礼所以转移注意力之术？”

    不远处，半人马精灵卡露拉正在举办擂台赛，上百只牛头人井井有序的排队，魔族第一外援战胜一拳一只牛头人。

    “？派对有点不对劲起来了吧！”

    在四周还有不少正在缓慢移动的滚石精，五六米高的石头身躯上镶嵌满了孕育出来的黄金粒子，见人就派发一点当做礼物。

    “原来糕丸是在帮滚石精宣传吗喂？！——那可是魔王的国库啊！！！”

    魔王城四周，还有录影带幽灵斯黛西，鱼人嗷呜呜呜呜……

    那些因为夏弥而加入魔族的魔物们，都在尽情的享受派对。

    “我感觉我宣布派对开始已经没用了吧，大家已经在嗨了。”

    “谁让你是魔王呢，形式还是要走的。”

    站在一旁的精灵少女用小肩膀蹭了蹭夏弥。

    夏弥缓缓举起右手。

    瞬间，全场安静下来。

    看来自己还是很有威严的。

    “魔族战胜异世界勇者的赢趴，现在开始！”

    全场又一次进入狂欢中。

    “这边请。这群哥布林先生，请不要拿着银币围过来，这是夏弥大人的客人，不是马戏团路演，不要扔打赏硬币谢谢~”

    幽灵少女温丽驱赶走一群拿着银币围观的哥布林后，给四大王国的记者们带路。

    一路上，二十个记者们紧紧抱团围在一起。

    无论走到哪里都是魔物，众人生怕自己一个不小心就沦为魔物们的玩物。

    “这数量保守估计有上万了吧……”

    “魔域的环境也太好了吧，竟然还有专门吃垃圾的鱼人？！”

    “听说那些鱼人都是在法塔附近发现的，经过魔法水晶残渣的洗礼后，无论是什么东西都能消化……”

    众人仿佛见到了新的世界，纷纷露出震撼的表情。

    温丽礼貌的往后看一眼。

    “魔族并没有想象中那么可怕吧？”

    “……”
------------

第356章 ：在记者面前PLAY被发现的话

    “……”

    肯定答复之类的话怎么可能说出来。

    他们来这里的目的，就是为了拍魔域恐怖一面而来的。

    但如今遇到的一切都太和谐反而不知道该怎么办了，连录影水晶都没有启动一次。

    “待会夏弥大人要亲自接待你们，请随我来魔王城吧。”

    温丽飘在半空引路。

    众记者围在一起。

    “既然这样，那我们就把拍摄重心放到魔王身上吧。”

    “没错，把魔王拍摄成一个强大残暴的暴君，一个随时可能对人类王国发起闪击行动的暴君，绝对能激起国民对魔王的畏惧与反抗欲！”

    “我们作为四大王国特派过来的记者，魔族的魔王想必会在无意间向我们展露他的强大实力，我们到时候可以恶意剪辑，把他营造成霸道无礼、强悍凶狠、令人畏惧的反社会头目！”

    似乎是预判了夏弥的心理活动，众记者纷纷达成一致，决定捉住魔王的任何一点小细节大做文章。

    魔王城的会客大厅。

    夏弥坐在长桌的首位，身旁坐着四只魔使。

    穿着华丽礼服的四只少女美丽动人，此刻，四张小脸有着四种完全不同的表情。

    莉娜眼眸拉丝的看着夏弥，双腿情不自禁的并拢起来。

    脑子里面已经到了晚上，全是打着马赛克的画面。

    鲁蕾娅死死的盯着莉娜。

    精灵少女脑袋里的涩情雷达在vuvuvu的响。

    夏弥和莉娜之间绝对发生了涩情事件！

    赛璃则在坐位上犹豫的看着鲁蕾娅。

    要不要向夏弥提出舞伴邀请，但这种事情一般都是男生主动的吧！

    有没有搞错，为什么这个家伙现在还不提舞伴的事情。

    这场战斗上她虽然最后才出现，但很明显功劳是最大的啊，魔域一点外来伤害都没受到，这难道不应该选她当舞伴吗？

    该不会要被金毛抢走吧，这大大咧咧的钢板肯定会第一个不要脸提出邀请的。

    埃尔泽在埋头吃东西，时不时看赛璃一眼。

    紫毛少女吃东西的同时，肥美的龙尾巴从椅子后绕到夏弥的腰部，尾巴尖伸进衣服里面通过贴贴魔王来补充变色所需要的涩能量。

    糟糕，感觉到一点凶气，该不会被赛璃发现了吧，但众所周知，在不特意控制的时候，龙少女和龙尾巴是两种生物啊。

    所以龙尾巴在干什么，关她埃尔泽什么事呢？

    夏弥一时间如坐针毡。

    害羞羞，你们这几个家伙都在干嘛呢！

    夏弥用眼神警告几人一眼。

    待会可是有记者的，不要给他丢脸了。

    这时，幽灵少女温丽领着记者进入大厅。

    “入座吧，各位。”

    夏弥想要起身欢迎众人，但下一秒发现紫毛的龙尾巴已经把自己的裤腰带给解开了，一起身裤子就往下掉，连忙踉跄的坐了下来。

    众记者难以置信的看着这一幕。

    这双眼黑眼圈，这苍白没血丝的脸庞，这连站起来迎接客人都不做到一直在打颤的身体，眼前的黑发少年真的是魔王吗？

    为什么看起来快要死了一样奄奄一息的。

    他们还以为那个在魔王城大厅里穿着西装、面容狰狞的男人是魔王呢。

    记者们缓缓入座，和人类的晚会不太一样，桌子上的食物和饮料都是第一次见到的，众人都不怎么敢动。

    “这是酒吗？魔王先生。”

    一个记者奇怪的拿起一支装着清澈液体的高脚杯，疑惑的闻了闻，闻到了类似于花酒的气味。

    “比酒还刺激，是生命之水~一种能够修补人体损伤、提高人体机能的强而有劲的魔域特产之水。”

    夏弥慷慨的解释道。

    要不是看在他们是四大王国特派的记者，像这种这么奢侈的东西，他平时是不会拿出来的。

    “噗！”

    一旁刚好喝了一口的金毛差点没喷出来，一边擦拭小嘴一边看向夏弥。

    等等，在这种场合上端人家的洗澡水上来？我这杯该不会也是吧？！

    “哦哦哦，多谢魔王先生。”

    众记者听闻，纷纷拿起酒杯品尝起来。

    味道确实很好。

    “味道十分……九分的鲜甜啊~”本想着夸赞，但后知后觉自己的立场是对立面的，记者们连忙改口道。

    记者口则第一条：要在不经意间的言辞间踩贬对手。

    随着骷髅佣人将食物端上，夏弥笑眯眯的表示：“诸位，可以起筷了。”

    记者们不敢不从，纷纷品尝身前的食物。

    长桌很快陷入安静中，有种无形的尴尬笼罩长桌上空。

    魔法少女经常出入法塔和圣卡尔诺城的各种会议，对此见怪不怪。

    大家本来就素不相识，都是为了各自的利益而来，当时机没成熟要过渡到主题话题时，自然会陷入尴尬中。

    但毫无疑问，在这默契的安静中，隐藏着风云涌动的刺探举动。

    记者们的目光都落在夏弥身上，想要从魔王的小举动中大做文章。

    一个对旁边侍从露出凶恶的表情，就足够他们起一个【魔王专政无情、暴躁易怒，视魔物性命于无物】的标题了。

    这边，夏弥显然也察觉到了记者们的刺探目光，他尽量保持着端庄优雅，尽显一族头目的风范。

    但长桌上远不止魔王和记者这两方势力。

    魔使们也在蠢蠢欲动着。

    “夏弥，吃一点这个，多补补身体~”

    白毛少女缓缓用刀叉把一块烤肉递到夏弥的餐盘里。

    夏弥眉头一紧，表情苦涩的稍稍推过餐盘。

    这分明就是宣战嘛。但战争不今天凌晨才结束吗？！

    金毛双手捉着刀叉磨刀切切，怨恨的看着白毛和夏弥。

    这两人绝对是发生了什么。

    莉娜那三天也消失不见了。

    该不会是履行那个【三天三夜】的青梅竹马之约吧？

    金毛的小脸越发凶狠。

    魔法少女嘴角轻轻抽搐一下，连忙在桌子下踹夏弥一脚。

    记者在场呢，什么细节那些卑鄙的混蛋都会记录下来然后大作文章的，无论是你还是鲁蕾娅莉娜这两个笨蛋，都赶紧做好表情管理啊！

    “痛！谁在踢我尾巴？”

    紫毛大叫一声，然后连忙捂住嘴巴。

    “抱歉…失礼了……”

    黑毛眼角抽搐。

    为什么紫毛的尾巴会放在夏弥那边啊！

    记者们不约而同的对视一眼。

    明眼人都看得出来，魔王和魔使之间的关系很不好啊……

    金毛少女已经想到测试的办法了。

    想要知道那种事情到底有没有发生，只需要测试一下夏弥和魔王兵器的反应就行了。

    金毛少女嘴角微微上扬，礼裙下，缓缓脱下穿着高跟鞋的小巧双脚，白皙如嫩藕的足尖缓缓伸向夏弥。

    精灵的狱卒可是杂鱼魔王的大杀器，在这种场合下，魔王兵器只要没有发动过，肯定一下子就启动了~

    “那个，魔王先生，在经过和贾克的一战后，不知道您现在的身体情况如何呢？”

    记者们觉得时机成熟了，便开始提问。

    “我的身体情况？”夏弥笑了笑，坐直腰板，举起一杯葡萄酒，畅饮一口，“当然是毫无问题啊！噗！”

    刚说完话，夏弥一口把嘴巴里的葡萄酒全喷了出来，整个人神色怪异无比。

    记者们脸色煞白的看着这一幕。

    看起来是很大问题吧！连喝酒都差点喷血了！

    精灵少女舔着嘴唇，正在专心致志的试探着。

    坐着的夏弥嘴角抽搐的看向精灵少女。

    金毛你在干什么？！PLAY也要看一下场合啊喂！在记者面前暴露的话，整个艾尔兰大陆都会传遍的吧！

    夏弥伸手拍了拍金毛的脚丫，金毛反而更来劲了，他的脸色越发低沉，深呼吸控制自己的身体。

    捉着酒杯的手捏碎了酒杯，红色的葡萄酒流到餐桌上。

    魔王的身体开始颤抖起来，脸色已经不能用阴沉来描述了。

    记者们全员紧闭嘴巴，不敢吭声。

    黑发少女看不下去了。

    不给你点教训，真以为现在在过家家呢。

    给我有点魔王的样子啊！

    餐桌下，穿着密白色的纤细高跟鞋的小脚用力踹向夏弥。

    GOAL！

    金毛少女眼疾足快的收回双脚，受伤的就是魔王了。

    魔法少女之踢，百分百命中了魔王兵器！

    夏弥惨叫一声，在餐桌上倒了下去。

    魔法少女连忙收起脚，小脸凝重的咽了咽口水。

    为什么感觉踢到了不得了的东西。

    紫毛少女疑惑的皱起眉头。

    少女就坐在魔王和魔使身边，当然能感觉到桌子下异常的动静。

    少女好奇的蹲下，钻进餐桌下，下一秒，发出大大的尖叫声。

    “有，有暴露狂！！！”

    “咚！”

    紫毛少女的尖叫声和脑袋撞桌子声混在一起。

    骷髅士兵齐刷刷的从门外进来。

    这一切都即将变成闹剧。

    魔法少女脸红的站起身，连忙结束这一场宴会。

    “散会！紧急散会！不许拍！士兵出去！”

    会客厅的大门紧闭。

    门外，被驱赶出来的记者们面面相觑。

    “魔王的身体情况比想象中要差呢……”

    “连一场宴会都撑不过去晕倒了……”

    “肯定是和贾克大战后留下的巨大创！”

    “这下子有东西报告了！一个只剩下最后一口气的魔王，肯定能安抚人们心中对魔族的恐惧！”

    记者们得到了自己想要的东西，急匆匆的离开魔域。

    明日的头版新闻，就靠他们的了！(本章完)
------------

第357章 ：罪魁祸首说到底还是夏弥

    大门紧闭的会客厅里，全部人都清场了，只剩下最重要的魔族高层：魔王与魔使们。

    四只少女坐在原位上，表情各异的看向对方。

    失态，在王国记者面前发生这种事情，简直就是大失态！

    “这不是在糊弄吗？明明是一场重要的记者发布会，魔王晕了过去，魔使一个个的不误正事，在桌子下面玩起见不得人的PLAY？！”

    精灵少女小脸红扑扑的。

    虽然没有明说，但赛璃很明显就是在指她啊！

    “鲁蕾娅，能解释一下你刚才在干什么吗？”

    魔法少女双手抱臂的审问金毛。

    “你刚才为什么把光着的脚伸到夏弥那里去？”

    “我，我只是在查看魔王兵器的情况而已……”

    魔法少女黛眉紧蹙。

    她早就知道金毛玩得花，毕竟是活几百年的精灵族，玩得会比正常人类要花很多。

    “但那是查看魔王兵器的场合吗？！”

    “这都得怪莉娜！”

    金毛连忙指向白毛。

    “我？”

    “没错！如果不是莉娜有过度使用魔王兵器的嫌疑，我也不会着急想查看魔王兵器的情况！”

    “等等，你们一直在说魔王兵器什么的，应该指的就是这个吧！”

    紫毛少女蹲到还晕倒趴在桌子上的夏弥的旁边，指了指椅子上的马赛克区。

    “不要若无其事的用手指那种地方啊！倒是先给夏弥穿上裤子再说吧！”

    魔王穿上了裤子，获得了【体面】。

    “这到底是怎么回事？”

    魔法少女看向金毛和白毛，一脸要问出一个大概的样子。

    一阵强儿有劲的推理BGM响起。

    “在夏弥消失的三天时间里，莉娜也跟着夏弥消失了三天。结合之前莉娜和夏弥有过的‘三天三夜之约’的剧情，只要莉娜打败了真正的勇者，那就可以和夏弥三天三夜。

    那么，真相只有一个——夏弥消失的三天的时间里，莉娜跑去和夏弥一起○○了！”

    金毛少女胸口出现一个蝴蝶结，推了推鼻梁上的黑框眼镜。

    魔法少女默默看向莉娜。

    “莉娜，鲁蕾娅说的是真的吗？”

    作为一起生活了这么久的人，少女或多或少都是知道这个约定的。

    原来这个约定是真的存在的吗？还以为是夏弥为了激励白毛努力工作才画出来的大饼。

    白毛少女羞涩的眨了眨眼睛，小嘴支吾了好久，犹豫着要不要说出来，但考虑到纸是包不住火的，最后埋下脑袋。

    “嗯……”

    “果然！我就说为什么夏弥一出现就是那种要死的样子！”

    金毛少女站了起来，激动不已。

    把夏弥榨干的罪魁祸首，就是白毛哒！

    魔法少女虽然小脸保持了平静，但内心已经波涛汹涌。

    竟然是本垒剧情？！

    白毛竟然已经和夏弥探索到了魔法少女从未达到过的本垒领域？！

    魔法少女震惊之余，还是震惊。

    就和夏弥玩过亲亲摸摸的她，难道和白毛已经是两个世界的人了？

    不过，应该有人比她更震惊就是。

    魔法少女深呼吸一口，平静下来，眼睛看向金毛少女。

    金毛可是最早和夏弥呆在一起的人，得知有人比自己先和夏弥达到本垒领域，一定会很伤心吧。

    “但鲁蕾娅有什么资格说我呢？鲁蕾娅早就和夏弥有了羞羞之交了吧！我好几次晚上都看到你拉着夏弥进入书房，然后发出不属于看书的声音！”

    突然，白毛少女站了起来，反将一军的指向金毛少女。

    金毛少女脸颊瞬间羞红冒气。

    “你竟然大半夜不睡觉偷看那种东西！”

    “我可是书房的常客，经常在那里打地铺睡觉的呀。你以为当魔使不需要恶补文化课吗？还有，书桌是用来看书的地方，不是给你躺在上面……”

    “啊啊啊啊啊！”

    金毛少女发出土拨鼠的尖叫声。

    被发现了这种事情，只能大喊大叫掩盖过去了吧。

    “？”

    这回轮到魔法少女呆滞了。

    等等，原来达成魔王本垒成就的，不只有白毛一个人，金毛也是吗？

    紫毛少女也震惊了，白皙的脸颊变得黄黄的。

    “这完全属于不纯洁的上下属关系吧！”

    金毛和白毛不约而同的眯看向紫毛，像看白痴一样。

    “你是笨蛋吗埃尔泽，成为魔使的那一刻起，就得想到和魔王达成本垒的某一天啊！”

    “就是，不想和魔王本垒的魔使不是好魔使。”

    金毛和白毛说着，又定定的对视起来。

    “那以后怎么分夏弥？”

    两只少女在这方面还是很默契的，都是夏弥的魔使，想要独占百分百的魔王肯定不可能，那只能是分多少的问题啦。

    “问题的关键在这里吗喂！”

    “那谁来当魔后？”

    “也不是这个吧！”

    “总而言之，大家都乱了！今天的讨论就到这里结束了！”

    魔法少女连忙拉开金毛和白毛，宣布这场会议结束。

    说是大家都乱的，但实际上，乱得最利害的，是魔法少女自己，其次是紫毛。

    而白毛和金毛，完全进入少女恋爱战争状态中了。

    派对上不能没有主人，如今男主人晕了，女主人总得顶出去。

    秀发凌乱的魔法少女拉着三只少女离开会议室，参到这场派对中。

    留下夏弥一个人晕倒在会议桌前。

    空无一人的会议室里面里面，一道暗门缓缓打开。

    穿着精致女仆装、裹着黑色长筒袜的粉毛少女气蔫蔫的走进来。

    “为什么要变成人形态呀夏弥大人，明明骷髅形态的女仆更能体现魔族的美感吧！尤其是胸部，感觉像驮着两坨完全没有用的肉！”

    变成美少女的骨子架抱怨的走向会议桌。

    类似于‘既然是女仆装就必须是美少女’，‘因为我更喜欢美少女女仆’之类的声音并没有出现。

    骨子架发现晕倒在会议桌前的夏弥。

    “夏弥大人？”

    粉毛少女缓缓前倾身体看过去，发现夏弥一动不动。

    “你不起床的话，那宴会上就没有男主人啦。”

    用纤细的手指戳了戳夏弥的脸庞。

    “还没动静……”

    粉毛少女的目光落到了仍在高昂的魔王兵器上。

    “难道说是这里影响了魔王的状态吗？”

    粉毛少女手指捏着小巧的下巴思考起来。

    “难道说夏弥大人也有着变成了美少女就不能变成骨子架，变成骨子架就成为不了美少女的困惑，在魔王兵器醒来的时候自己就要沉睡的困扰吗？”

    现实里怎么可能有这种困扰！

    脑子里似乎闪过很理智的反对声，一秒不到就被粉毛少女扔出脑外。

    看了看四周，粉毛慢慢蹲了下来，钻进会议桌下面，微张红润的小嘴。

    算了，作为女仆长，帮助主人苏醒什么的还是很重要的~
------------

第358章 ：哥布林的大旗插遍爱尔兰

    派对结束不久，人类各大王国的报纸送到夏弥的面前。

    “荒唐！一群乱写文章的混蛋！写出这种东西他们的良心不会受到谴责吗？亏我还把他们当成贵宾，好心好意的招待他们！”

    看到报纸上的内容，夏弥生气得差点直接扔出去。

    “什么叫魔王体弱肾虚，身体欠佳，已有崩殂之势。什么叫魔族内危机重重，诸魔使欲自立成王。他们难道没看到那顿晚宴上我的英姿吗，没看到我们魔王和魔使之间的和谐相处吗？”

    夏弥反问身边的四只魔使少女，一脸真是被白眼狼咬了的表情。

    “就是因为目睹了那场晚宴，他们才得出这种定论啊！”

    魔法少女没有好气的双手抱臂。

    要不要回顾一下你和金毛都在那场午宴上play了什么啊屑魔王！

    “不过也不是没有好消息。起码现在在人类世界里面，魔王和魔族的形象一落千丈了，根据各个王国最新的民意调查，魔王对人类的危险系数直线下降……”

    魔法少女从储物手环中拿出一份类似于调查报告的文件。

    另外三只少女睁大眼睛，震惊的看过去。

    不是，姐们，你来真的？

    你真干实事啊！

    “为什么一副难以置信的表情啊，当魔使这些都是分内事吧！难道说你们以为当魔使只用吃吃喝喝就行啦？”

    魔法少女瞪过去，三只少女羞涩的埋头。

    魔法少女叹息一声，随即看向夏弥，翻开手上的调查报告。

    “《艾尔兰大陆最具危险人物民意调查》，是各个王国都有在进行的全民民意调查，极大程度反应各个王国居民对艾尔兰大陆上各个危险人物的畏惧程度。这些最危险人物主要是魔族，当然也有其他势力。比如海盗王，山贼王，连环杀人王，癫狂杀人牌佬之类的……

    一般来说，各个王国的王室会根据这个调查的结果，组织军队和冒险队讨伐排名最靠前的几个人物，以此来安稳民心。”

    说着，魔法少女遗憾的抿了抿小嘴。

    “很遗憾，夏弥，一夜之间，你从榜首掉了下来。”

    “什么？！”夏弥难以置信：“魔族里面，除了魔王，还有哪个人能站在榜首啊？！”

    “目前全大陆民意里，魔族最具危险人物的top1是剑之魔使——莉娜。”

    【剑之魔使：奥卡·莉娜。危险程度：SSSSS。】

    【评价：别以为这家伙有着一头白毛就很温柔，打起架来一点也不虚魔王，我合理怀疑连异世界勇者都是这家伙干掉的，只是功劳被魔王抢了而已，职场嘛，都是这样的。如果现在的魔王死了，这家伙随时有可能取而代之！】

    【上一期排名：5。排名上升：4位。】

    “为什么有浓浓的jump人气角色投票既视感啊！这民意调查竟然还分期的吗？！每期都评价，这些人也太无聊的吧，还是说对危险人物有特别的关注呢！”

    夏弥默默看向一旁用手指指了指自己的莉娜。

    “也，也没有大家说的那么利害啦~”少女害羞的双手捧脸。

    好吧，这个确实是事实，没办法反驳。

    白毛还真就是魔族的大杀器。

    “然后我排第二？”

    “不，排第二的是我。”

    魔法少女歪了歪脑袋。

    【蒙着面始终不知道是什么样子的魔使：？？。危险程度：SSSS】

    【评价：这家伙蒙着脸，一看就很强。】

    【上一期排名：6。排名上升：4位。】

    “……”

    夏弥看向赛璃，赛璃得意的歪脑袋一笑。

    “第三呢？”

    “第三是鲁蕾娅。”

    【精灵魔使：鲁蕾娅·尤泽·艾尔加。危险程度：SSS】

    【评价：魔族的宗教信仰，含金量就不用多说了吧。】

    【上一期排名：2。排名下降：1位。】

    “哈？”

    夏弥不能接受的看过去。

    “喂喂喂，为什么一脸不能接受的看着我啊，这看到平时总是吊车尾的差生突然考到了一百分的表情是怎么回事，我觉得我排第三已经很低了啦，美少女颜值评选上我从来都是第一的好吗！”

    精灵少女生气的握紧双手，捏成两个小拳头。

    夏弥深呼吸一口。

    连金毛都能排进前三，这份报告的含金量可见一般。

    非常低！

    但还是要看看自己的排名的。

    “所以说，我第四位吗？”

    “不。第四位是埃尔泽。”

    【魔使：龙之魔使埃尔泽。危险程度：SSS－】

    【评价：魔族里的龙族，懂的都懂。但凡小看龙族的人类，基本上都没有好下场。龙息警告！】

    【上一期排名：4。排名不变。】

    “不，这紫毛只会变色，从认识到现在都没见过她用过一次龙息。”

    “什么！我会的！”

    紫毛少女生气的看向夏弥，深呼吸一口气后，往前像吐瓜子一样撅起嘴皮子，发出“嗷”的一声。

    夏弥翻白眼。

    会个鸡儿，卖萌就有你的份！

    魔法少女小脸微红的眨了眨眼睛。看着高挑的紫毛少女做出完全不符合自己形象的动作，巨大的反差萌差点让魔法少女爆发奇怪的XP。

    可爱捏。

    “咳咳。第五位是哥布林首领布宛纳。”

    【魔物：无敌战神之无双骑士之魔族大将之异族天灾之哥布林领袖之布宛纳。危险程度：SSS－】

    【评价：哥布林窝在野外洞穴里面村民拿着草叉在洞口大喊两声就能赶走的日子已经一去不复返。如果见到远方产生一阵阵大灰尘。跑，赶紧跑，那是哥布林骑兵冲锋！】

    【上一期排名：3。排名下降：2位。】

    “这搞得像乾○康○谥号的一连串称呼是什么鬼？区区哥布林最多封个镇西大将军就行啦！再这样下去功高盖主我这个魔王很没脸的啊！”

    “第六位是……”

    夏弥连忙喊停停。

    “不用具体的一个个报了。直接告诉我我降到了什么位置吧。”

    “嗯。”

    魔法少女开始翻页，一路翻下去，纸张和手指触碰的声音格外响亮，让夏弥脸色越来越难看。

    “找到了。第20名。”

    【魔王：夏弥。危险程度：A。】

    【评价：虽然杀害了异世界勇者贾克，但大部分功劳应该都是魔使的。自身实力十分一般，甚至在大战中受伤，体弱病虚，可能有死亡的可能性。】

    【上一期排名：1。排名下降：19位。】

    夏弥生无可恋的双手撑地，脸色煞白。

    一下子掉出了前十。也就是说，现在的他，已经算不上了主角团吗？已经沦为次要角色了吗？

    “对了，果冻排在你前面哦，它排在18位。”

    夏弥更不想说话了。

    肉眼可见的重力形成一条条黑线出现在夏弥背部。

    连糕丸都……

    这怎么可能。

    不行，他不能接受这种民意。

    他要让自己重新回到最危险人物top1！

    这些人肯定是随便选的，如果把他们都放进一个封闭的充满了理智气体的房间里面，肯定能做出正确选择。

    “二选！我要让这群家伙重新做出选择！首先是闪击伊斯珀尔王国……”

    夏弥紧握拳头的站起身。

    下一秒被魔法少女一文件拍在后脑勺上。

    “二选你个头啊。现在这种情形最好不过啦，魔王和魔族在世人眼中的危险程度逐渐下降，对我们来说是一件好事。人类对我们的关注度下降，正好收敛锋芒，好好休养生息，积攒力量，然后找到合适的时机，一锅把他们都端了啊。”

    三只少女害怕的看向魔法少女。

    “赛璃，你真的不记得自己还有一个保护人类的法塔圣女身份吗……”

    夏弥觉得魔法少女的话有道理。

    魔族发展到现在的势力，他确实有点飘了。

    还是得保持谦虚的内心才行。

    他没有必要和各个王国打个你死我活。又不是有着什么非报不可的大仇大怨。

    如今500年时间里没有异世界勇者这种对魔王杀器出现，他完全可以尝试和平演化人类。

    “好吧，那以后我就演一个病恹恹的魔王好了。”

    夏弥妥协的耸了耸肩膀。

    随着一场记者访问，来自外部的压力骤减，魔族正式进入韬光养晦时间。

    “发展经济，发展军事，发展民生，发展文化。这是魔族三五计划的重点目标。”

    夏弥重启魔族振兴计划，作为大局掌控者，坐在魔王城里面，对魔域各个部落发出命令，宏观调控各个魔物部落的发育，让魔族有条不紊的继续发育。

    内部环境很好的同时，外部环境也几乎不需要夏弥理会。

    哥布林已经在魔域外部四周建造出三层防护壁垒，每一层都有一百里的纵深，在这片面积里面，各个魔物发展出一个个类似于人类小村子的部落。

    想要悄无声息的进入魔域，几乎不可能。

    这时，前线的哥布林来信。

    【布宛纳来信】

    拆开。

    【敬爱的夏弥魔王：

    见字如晤，展信舒颜。】

    “这家伙文化水平什么时候这么高了？”

    夏弥震惊的同时，发现自己也不是那么震惊。

    毕竟是那只哥布林，那只他和鲁蕾娅生出来的哥布林（假）。

    【如今我已经占据伊斯珀尔王国东侧的领土，有一半之多，想要灭掉伊斯珀尔王国，是轻而易举的事情。但如此一来，我们便成为了殖民者，需要负担起上百万居民的粮食和生存问题。

    哥布林是一个文化悠远的种族，爱好和平，这番进攻伊斯珀尔王国，也不过是想打得一拳开，免得百拳来，告诉人类世界，魔族虽然不惹事，但也不是怕事的种族。】

    夏弥眉头一皱，意识到事情的严重性。

    这只哥布林竟然还懂这些东西，该不会也是穿越者吧！他怎么在逐渐变色啊！

    【如今这种效果已经得到。我本想着退兵返回魔域。但舍不得那些在伊斯珀尔东部境内的居民们，他们受到了伊斯珀尔王室的压迫，一开始也怕我们，但我们哥布林进入人类村长，恪守军规，不拿一针一线，只是借了一点种子，在土地上种食物，从而自给自足。

    慢慢的，越来越多的人类村子欢迎我们，和哥布林们打成一片。听说最近还有一些人类女生想要和哥布林恋爱，这方面我是严格不答应的。并不是说我有狭隘的种族主义。

    主要是哥布林看待人类的感情只有友谊，产生不了爱情。这是从生理和心理出发的。我们更喜欢种族里的哥布林女孩。

    话说偏了。在我们和伊斯珀尔王室打仗时，他们用小推车一车车给我们送粮食，用实际行动帮助我们。他们还在受到压迫中，我们如果离开，伊斯珀尔王室会卷土重来。其他各个王国的现状也是如此。

    我们可能要留在那里很长一段时间，要帮助他们摆脱王室的控制，并非指我们保护他们，而是指导他们，让他们重新站起来，让他们自己去抗争，去争取，去自己当家做主。哥布林始终是魔物，我们也有自己的家乡，有回去家乡的一天。要是哥布林不在了，那他们就是新的哥布林。

    这也是给其他王国那些受到王室压迫的居民的榜样示范，让他们觉醒，战斗，摆脱不合理的压迫……】

    放下布宛纳的来信，夏弥眼眶湿润，像小女生一样哭嘤嘤起来。

    “说什么‘哥布林不在了，那你们就是新的哥布林’……这不是犯规的话吗？”

    哥布林…已经不是简单的哥布林了…它已经有了红彤彤的内涵与精神！

    哥布林的大旗，终将插遍这个大陆！

    “要不我传位给这个家伙吧，这完全比我还像魔王啊……”

    “夏弥，你为什么哭了？”

    这时，身边，金毛少女缓缓走了过去，奇怪道。

    “没有呀。风好大，突然进沙子了。”夏弥恢复表情道。

    “少来啦，这种借口早就在恋爱喜剧里面用烂了！”

    “我说，倒是你在这里干什么呢，这么晚了还不睡觉？”

    夏弥不接金毛的茬，抬头审问似的看向金毛。

    “看书学习呀。”

    鲁蕾娅示意手中的书。

    夏弥眼睛睁大。

    学！

    习！

    这种话从鲁蕾娅口中说出，让夏弥感觉到一阵毛骨悚然，做出防御姿势。

    “你到底是谁？”

    金毛少女小脸羞红的从后抱住夏弥，微张嘴唇，用贝齿轻咬夏弥的耳朵。

    “我也是会生气的哦！我只是想帮帮你啦…你整天都在处理各种事情……”

    夏弥愣了一下，心窝暖和和的。

    原来是看到自己平时很忙，所以才出现为魔王而读书的念头吗？

    鲁蕾娅你长大了。

    精灵少女鼻尖红润，像痴汉一样深吸夏弥脖子的气味：“然后都没时间和人家那啥了……”

    “说白了还是被黄色控制了大脑啊鲁蕾娅！”
------------

第359章 ：夜袭

    距离派对已经过去一周。

    魔域和魔王城都恢复平静。

    夏弥也回到正常的日常生活中。

    似乎一切都回到原来的轨迹上，但这其中，某只少女一直都处在自我怀疑与对世界的怀疑中。

    晚宴上听到的话还在持续震撼着埃尔泽的脑袋。

    如今的她已经不能正视夏弥和莉娜和鲁蕾娅。

    本垒领域，那是活了这么多年的少女也从未接触过的领域。从来都是在小黄书上才能见到的剧情，竟然发生在自己身边。

    这种震撼是一时间没办法消化的。

    拿一个最生动的比喻，就是每天都和你打打闹闹一起顽耍的好朋友，平时一起去喝奶茶一起做美甲，大家都对一个男生心有情愫，但止步于表面肢体接触，有时候你和那个男生拉拉手就能开心大半天，甚至暗暗炫耀给她们听，但突然有一天，你看到她们光着身体打在一起的照片。

    这会直接引起世界观崩塌的！

    原来那个以为拉拉小手就胜利的小丑竟然是她自己吗？！

    于是乎，如今，每次看到这三个人呆在一起，埃尔泽就会自动联想到三人打棒球的画面，脑袋不受控制的补全出一大套三人光着身体的本垒剧情，然后就开始脑袋冒烟，肌肤变黄。

    越是让自己不要乱想，然后想得就更多，画面从480P逐渐上升，来到4K，视听也升级到环绕音，各种细节都补充完整，变成就算是打码也过不了审核的场景。

    这不能怪她，谁让龙族的脑袋拥有超强的补全能力呢。

    但这就导致了少女这些天都没办法正常思考别的东西。

    “可恶，完全没办法思考了，脑袋里全部都被涩涩的画面填满了……”

    魔王城二层餐厅，吧台，龙族少女拿着一瓶葡萄酒吨吨吨的灌自己，小脸黄中发红。

    停不下来，幻想根本停不下来。

    “再这样下去，脑袋迟早会爆炸的。”

    龙族少女意识到事情的严重性。

    同时，少女还有一丝存疑与不甘。

    所谓耳听为虚眼见为实，鲁蕾娅和莉娜所说的话究竟是真是假还需要检验才能知道。

    说不定是假的呢。

    无论真相是什么，她都得亲自看到才行，不然脑袋的胡思乱想是停不下来了啊！

    行动派少女立即展开行动！

    趁着夏弥的卧室空无一人，紫毛少女快速溜进卧室里面，找到一个正对着大床的位置，缓缓贴近墙面。

    这就是最好的观战位了吧。

    变色龙能力发动。

    少女快速和墙壁的颜色融为一体。

    埃尔泽的变色隐身能力越来越精炼，如今连自己的气息都能隐藏起来，就算是夏弥，在不全力发动感知能力的情况时，是不会察觉到她的存在的。

    魔王城本来就安全，夏弥怎么可能会在进入卧室时，还特地发动感知能力呢。

    所以，埃尔泽对自己的隐身有十足的把握。

    事实也是如此，龙族少女伪装得一流，四五次幽灵女仆进来帮忙清洁卫生打扫家务都没有发现她的存在。

    只是少女选择潜伏的时间貌似有点早了。

    心急的龙族少女从中午站到了晚上，脚都快站麻了，还没见夏弥回房间。

    少女从墙壁前走出来，活动自己的手脚。

    “好累，到底还来不来呀，难道这里不是主战场吗？倒是有听莉娜说过鲁蕾娅喜欢在书房那里干坏事。”

    龙族少女来到夏弥的大床前，坐了下去。

    洁白的床褥十分柔软，而且面积很大，是当时魔王城建成入住时专门定制的特大床，就算睡五六个人也绰绰有余。

    一开始四个少女也确实每天晚上都跑到夏弥床上一起睡觉，但后来夏弥嫌弃她们太烦人了，就把她们赶回自己的卧室里。

    从那以后，这张大床就夏弥一个人睡了……

    真的吗？

    埃尔泽抚摸着床单，额头拉黑，忍不住怀疑起来。

    这时，夏弥卧室的房门传来敲门声。

    龙族少女连忙起身把床褥的褶皱抹平，看向四周，回到原来的位置已经来不及了，少女快速跑到大床和床头柜中间的墙壁处，把身子紧贴墙壁。

    变色能力启动！

    龙族少女和墙壁融为一体。

    墙上的挂钟显示时间为晚上十一点。

    这个时间段，夏弥很大时候都在书房。

    那能进来的人是谁呢？

    龙族少女眯着眼睛看过去。

    竟然是莉娜？！

    在埃尔泽的注视下，脸颊泛红的白毛少女走进卧室，悄悄把门关上。

    外面是夏天吧，为什么穿着一件这么厚的大衣？

    龙族少女不解的看向披着一件长大衣的白毛，下一秒瞬间明白了。

    白毛少女缓缓将披在外面的大衣脱下，放进储物戒指里面，全身上下就只剩下……几条带子？

    这算什么衣服啊喂？！手套的布料都比这几条带子多吧！一看就是情趣内衣啊！为什么穿着这种东西进来啊！

    “不知道为什么有点害羞呢……”

    白毛少女站在一张全身镜面前，转了两圈后，耳朵熏红的打量自己。

    这不是废话吗！简直就是99%的脱光光啦！

    白毛少女踮着脚丫，悄咪咪的躲进床单里面。

    龙族少女咽了咽口水。

    今晚真的来对了。

    时间滴滴答答的过去。

    白毛少女在被单里憋红了脸，将脑袋冒出来喘气，然后又钻了回去，不一会儿又冒出脑袋，然后又缩回去。

    充分体现勇者少女伏击魔王锲而不舍的坚韧精神。

    大概过去二十分钟。

    房门被缓缓打开。

    埃尔泽紧张的看过去。

    终于要开始了吗？！

    只见金毛少女偷偷摸摸的走进房间里面。

    怎么是鲁蕾娅？！又是大衣？！又脱下来了？！该不会也是带子吧？！不，是迷你版的OK绷！

    金毛少女缓缓将自己披着的大衣放进储物戒指里面，得意的嘴角上扬。

    不愧是她，一下子就想到了隐藏她迷你版OK绷战衣的办法。

    哼，今晚这套战衣绝对能让夏弥爱不释手，重温两人初遇时的懵懂爱情。

    埃尔泽早就该猜到了，鲁蕾娅果然对OK绷情有独钟。

    这边，精灵少女正在畅想着，忽然发现床上已经鼓起了一个小山包。

    “……”

    回忆经过书房时，书房好像已经灭灯了。

    那此刻在床上的就只可能是夏弥了！

    今晚竟然这么乖，当一个早睡的乖宝宝？

    精灵少女尖耳朵白里透红，看来夜袭要变成闯入了。

    白皙的赤足悄无声息的踩在地毯上，金毛悄咪咪的钻进被窝里面。

    埃尔泽睁大了眼睛。

    这，这不对劲吧……

    柑橘味气息弥漫整个房间。

    三分钟过去。

    你们两来真的？！

    五分钟过去。

    被单飞走，白毛和金毛睁大眼睛看向对方。

    “是你？！”

    原来是太迟钝了吗？但很明显对方都没有魔王兵器的吧！现在你们两已经是彻底的卸甲形态了啊！
------------

第360章 ：想不到吧，竟然还有观战者！（七夕特供！））

    “为什么你会在夏弥的床上啊莉娜？！”

    OK绷早就在被单里面被摘走了，还以为是夏弥，结果是白毛。

    如今，金毛双手环在身体前，小脸羞红的看向对面的白毛。

    原来刚才都是和白毛DO的吗？！

    怪不得感觉完全不一样！

    白毛此刻也是同样的姿势，双手环在身前，但相比起金毛，她的份量显得无比十足，几乎形成波涛汹涌之势，完全把金毛比了下去。

    就连埃尔泽也忍不住露出吐槽的眼光。

    和莉娜比起来，鲁蕾娅你完全没有挡住的必要吧！

    “鲁蕾娅…也…不是吗？”

    白毛脸红得像泡泡茶壶。

    两个少女瞬间明白怎么回事。

    看来大家都想到一块儿去了。

    场景一度十分尴尬并不知道该怎么收场。

    两个偷腥猫竟然撞到了一块，还相互偷腥了一会儿。

    这种感觉还真不赖！）

    “你们一个人在我床上我懂，两个人穿衣服在我床上我也懂，但现在两个人同时赤条条在我床上我就不知道你们想干什么了……”

    这时，门口传来夏弥疑惑的声音。

    看到床上一幕的夏弥一脸懵逼。

    两个少女尴尬的各扯一边床单。

    “夏夏夏弥！”

    刚洗完澡的夏弥缓缓走到床边，打量金毛和白毛一会儿后，坐到床边，白毛伸出被单外的脚丫快速收了回去。

    又不是没见过脚丫，全身都被他看光了，干嘛这么害羞。

    “让我猜猜这是什么情况。你们打算玩一场不带任何武器和暗器的少女决斗？！”

    “才不是啦。”

    金毛和白毛害羞的看对方一眼，低下冒着红气的小脸。

    夏弥脸色沉凝，双手撑着腮帮子：“那种事情我也不排斥就是…但非要在我房间里面吗…？”

    “你到底想到哪里去了啊！”

    金毛双手捉起夏弥的睡衣袖口使劲摇晃起来，瞬间春光四泄。

    “毕竟我骨子里也有着些许白海豚的xp啊…”

    “才不是这样的啊！”

    金毛将夏弥拉到床上，想要辩解，但又无从开口，无意间，少女已经把夏弥压在身子下面。

    在白毛的注视下，场合又一度变得焦灼起来。

    金毛赶紧从夏弥身上爬开。

    夏弥其实早就猜到是怎么一回事了。

    他又不是白痴，而且有着善于从过往战斗中总结经验的习惯，金毛和白毛这纯纯白给的举动，显然就是来夜袭他的。

    别以为魔王真的什么都不懂啊，被夜袭多了也会产生经验，一眼就能识破夜袭的啊！虽然年龄不大，但魔王某方面已经从男生进化成男人了！

    只是现在的情况的有点复杂。

    魔王只有一个人，夜袭的少女却有两个。

    夏弥一时间都不知道该选择哪个了。

    “嗯…嗯…嗯……”夏弥来回打量两人：“你们两个，都是来找我睡觉的吧。”

    白毛和金毛脸蛋通红的点头。

    “而且从你们现在连睡衣都没穿来看，并不是听完我讲一个睡前故事就睡觉的干睡，而且必须得发生点什么的湿睡吧？”

    什么干睡湿睡的，这种用了相当于没用的代称一下子就猜到是什么内容了啊，金毛尖耳朵变得红扑扑的，小嘴还是矜持的反驳一声，避免让自己仅剩无几的纯情少女人设崩塌。

    “谁说不穿衣服就一定是湿睡的呀，精灵族只是有果睡的习惯而已啦。”

    夏弥将目光看向白毛。

    白毛少女红润蝉薄的嘴唇轻张，脑袋瞬间埋到了最低。

    “我没打算今晚睡觉的……”

    金毛震惊的看过去。

    这也太直白了吧，怎么说都是少女，倒是有点矜持啊！

    夏弥身体后仰。

    不愧是白毛，轻易就说出了别人不敢说的话。

    看来如果选白毛的话，一场恶战在所难免。不过，魔王也不是吃素的就是，这些天魔王经过调养生息，强身健体，再也不是那个随随便便就能被干掉的杂鱼了。

    但金毛已经好几天没缠着他了，照理来说，今晚也应该奖励奖励金毛。

    一时间，两难选择。

    卧室里，见夏弥和莉娜都不说话，场面似乎陷入僵持中，金毛少女咬了咬嘴唇，最终还是做出让步。

    谁让她是正宫呢，正宫就得有一颗宽容大度的心灵。

    再说啦，不要小看精灵族的寿命啊，能活几百年的精灵少女偶尔让出一点时间有什么所谓呢。

    莉娜毕竟身为人类，寿命的摆在那里，最多就能活一百岁，而且过了四十岁就成欧巴桑了，到时候夏弥肯定不会再喜欢她，而精灵可是青春永驻的生物！

    等身边的几个家伙都死了，那夏弥还是她一个人的口牙！

    “算啦算啦，既然这样的话，那今晚就让给你吧莉娜，我回房间去了。”

    大度的摇了摇脑袋，精灵少女缓缓将OK绷贴上，起身离开大床，嘴角上扬。

    想必此刻的她萧洒得像一个在大结局往夕阳走去的侠客。

    龙族少女看得眉头紧皱。

    倒是把大衣披上啊！别以为贴了几张OK绷就等于穿上了衣服啊！这简直就是暴露狂了！

    白毛咬住嘴唇，看着金毛散发着圣光的背影，心里百感交织。

    虽然夏弥很重要，但鲁蕾娅对她来说也很重要，是她最要好的朋友，莉娜早就把鲁蕾娅当成没有血缘关系的姐妹，怎么能因为夏弥而让鲁蕾娅心寒的离开呢。

    白毛：“鲁蕾娅，要不今晚一起睡吧！”

    意思是：今晚大家像往常一样抱着夏弥睡觉，把夏弥当成抱枕吧，那样就不会发生有一个人要离开这里的悲剧了。

    金毛转过身，睁大了双眼。

    理解成：今晚一起合作干掉夏弥吧。

    金毛嘴唇颤抖，秒变泡泡茶壶。

    “莉娜，没想到你竟然这么大胆提出这种邀请……”

    白毛：“不是很正常吗？”

    金毛：“精灵族可是很传统的种族，除了极少数的恶堕精灵会做出那种事情，剩下的可都是乖乖女，像我这样的精灵少女怎么看都不是不良吧啊！”

    白毛：“但我们之前不是经常这样子的吗？”

    夏弥：“到底哪里传统了？！”

    “既然莉娜都恶堕了，那我也只能恭敬不如从命啊！”

    金毛深呼吸一口，完全一副迫不及待的样子扑向大床。

    多人打魔王的新模式，启动！

    墙壁，紫毛少女小手触摸着瑟瑟发抖的嘴唇。

    O~M~G~！

    剧情，像火箭一样飞上天去了！

    ……

    夏弥迷迷糊糊的睁开眼。

    他都不知道自己是什么时候睡着的，只知道自己好不容易搞定了金毛和白毛，然后自己也累得不行，就闭上眼睛。

    此刻，从窗户外的夜景来看，还是深夜，大概过去了三四个小时吧。

    白毛和金毛软绵绵的趴在他身体两侧，脑袋靠在他的胸膛上，依偎着他而睡。

    夏弥轻轻将两人的脑袋挪到枕头上，从中间脱身，离开床。

    “卡擦。”

    腰部传来一声响动，夏弥用手揉捏腰部。

    “辛苦你了，老伙计。”

    看向还在睡觉的两个少女，夏弥叹气一声。

    又是一场历练。魔王最大的生命危险果然来自内部。

    弄得乱糟糟的，也没办法让仆人收拾，只能待会自己来收拾了。

    这时，他忽然发现床头边的地板上出现一滩水。

    “？”

    好奇的走过去，夏弥用食指沾起一点舔了舔，左顾右盼，不禁疑惑。

    这哪里的水啊，应该都在被单上吧，房间也没漏水问题啊！

    龙族少女的卧室里，趁三人都睡着逃了出来的龙族少女正把头埋在被子里面，满脸羞涩和绯红。

    观众在离场时留下点没吃完的爆米花很正常，她观战了这么久留下点什么也很正常啊！
------------

第361章 ：那就对魔王用强吧

    当真相比自己想象中的还要残暴时，龙族少女就不知道该怎么办好了，整个人都进入到色素内分泌失调的状态中。

    夜晚，走在魔域的草原上散心，龙族少女成为一下子就被看到的存在。

    “快看，那边怎么有一个行走的红绿灯？”

    “少来，明明什么颜色都有，那叫霓虹球。我在KTV里面就见过，不信你们看我录影水晶……”

    “啪！”

    “谁让你在KTV里面乱拍东西的？”

    “玩归玩，闹归闹，KTV里别拍照！”

    一路忧郁散步，走到哪儿发光到哪儿的龙族少女引起驻足魔物们的交头接耳。

    在得知发光源是龙族少女后，“说不定魔使大人正在试验新型武器……”巴拉巴拉之类的猜测出现。

    魔物们满足了好奇心，纷纷散去，各自干各自的事情去了。

    龙族少女走着走着，发现自己都快走出魔域了，还因为一路发光，引来了一群有趋光性的飞虫尾随，在身后形成一条银河大队。

    赶紧将自己的光灭了。

    龙族少女想到了一个可以解救自己内心疑惑的人，跑回魔王城。

    “温丽，骨子架在吗？”

    龙族少女在魔王城一层的大厅看到双马尾幽灵温丽。

    温丽正在大厅的角落，那儿不仅聚集了温丽，还有几个同样在魔王城当女仆的少女幽灵，正围在一张桌子前，一边吃虚空点心，一边玩虚空卡牌。

    这在魔王城的深夜是很正常的事情。

    虽然魔王城的女仆和佣人都是轮班制的，但喜欢在夜里活动的幽灵族更偏好在晚上工作，那对于她们来说，就等同于白天，于是和骷髅族调班，专门负责晚间的魔王城。

    如今魔王城内没有什么事情可干，温丽就在和她的幽灵朋友们开起虚空茶话会。

    “骨子架小姐吗？”

    “嗯。”

    龙族少女认真点头。

    温丽摸了摸下巴。

    “她下班了哦。埃尔泽小姐找她有什么事吗？”

    “是这样的。我有一个朋友，在感情上遇到了一些问题，所以想找她咨询一下。”

    “骨子架小姐的房间在女仆区1001。”一个裂口幽灵少女回答道。

    “好，谢谢你！”

    埃尔泽往魔王城的女仆住所区走去。

    “等等，埃尔泽小姐，骨子架小姐今晚不在魔王城，她回老家了。”

    “老家？”

    埃尔泽还是第一次听到骨子架也有老家这种说法。这家伙不是最早的元老级人物吗？听鲁蕾娅说，夏弥在认识她之后，不久就认识骨子架了。

    “其实就是魔域外围的【落月之墓】啦~骨子架毕竟是骷髅族的人呀，有时候回【落月之墓】住很正常吧。”

    听起来很正常。

    “拜拜~”

    埃尔泽招招手告别幽灵少女们，前往【落月之墓】。

    幽灵少女们重新回到深夜茶话会中，少女们正在玩一款由夏弥研发、逐渐在魔族中风靡起来的卡牌游戏。

    “该我了。【强欲之壶】。”

    “【无懈可击】。”

    “碰！”

    魔域外围。

    落月之墓。

    皎洁的圆月铺撒银色的光辉，漫天的星辰在黑绒布般的夜空中流淌出一条条璀璨的银河。

    在此等无暇的月光和星光中，就算是深夜，魔域无论哪儿的能见度都很高。

    埃尔泽来到了落月之墓外。

    放眼望去，前方的平原上有着上万座大大小小的墓碑，每一座墓碑，就代表这里面居住着一个骷髅。

    埃尔泽看到两个骷髅拉着一个小骷髅从一个大墓碑里爬了出来，然后手挽手去看月亮。

    纠正：每一座墓碑代表里面居住着一个骷髅家庭，有可能是单身骷髅，也有可能是骷髅大家族。

    时不时从墓碑爬出来的骷髅只是好奇龙族少女的出现，少女身上散发的魔气证明着她在魔族里的高贵魔使身份，并没有打扰龙族少女。

    “请问，骨子架的家在哪里？”

    来到一个刻着【咨询处】的墓碑前，龙族少女用尾巴敲了敲墓碑。

    墓碑主人从地下冒了出来。

    “我们都是骨子架。”

    对哦，一直叫骨子架骨子架，连现在骨子架的真名是什么都不知道呀~

    但也不能怪她们，毕竟骨子架很喜欢骨子架这个称呼。

    埃尔泽描述一下。

    “您是说那位在魔王城当管家和女仆长的亡灵女王吗？”

    亡灵女王？骨子架的对外称呼吗？毕竟是骷髅族的老大，有个霸气的名字很正常。

    “没错。”

    “她住在落月之墓的深处，您往这条路一直往里面走，注意不要踩到路边的墓碑哦。”

    “谢谢。”

    埃尔泽往落月之墓深处走去，墓碑逐渐变得稀疏，到了一片空旷的墓地，只剩下一个……

    埃尔泽缓缓抬起头。

    一个巨大的墓碑。

    准确来说，是一个墓碑形状的屋子，在墓碑的正面有窗户有门口。门口甚至还有着一个信箱。

    埃尔泽敲了敲门。

    位于二楼的窗户亮灯，一个粉发少女从窗户探头。

    “埃尔泽？”

    “嗨~凌晨好~骨子架~”

    一阵急促的下楼声。

    门打开。

    粉毛惊讶的看向埃尔泽。

    “这种时间点拜访也太糟糕了吧，我如果留你吃饭，都不知道该准备早餐还是午餐了。不过还是请进~”

    两人走进墓碑屋里面，是一个小客厅，十分精致别雅，尤其是那整排摆放着各种各样丝袜的橱窗，琳琅满目。

    墓碑屋里的环境和人类的居住的环境没什么差别，处处带着少女的温馨。

    “我还以为你也是睡在棺材里面呢。”

    “本来是的。但有一天我忘记自己是少女形态就躺进棺材里面睡觉，差点呼吸不上来死掉之后，我就搬到地面上空气流通的地方睡觉了。”

    “真是危险的遭遇呢。”

    粉毛少女笑嘻嘻的赤脚踩在地板上，跑进开放式的小厨房给埃尔泽倒水。

    这娇嫩的小身躯和可爱的脸颊，完全看不出原来是个骷髅。

    难怪夏弥这家伙会和骨子架上床哼，原来还有萝莉控的xp。

    埃尔泽默默想着，在内心责骂魔王一声。

    夏弥：污蔑！严重污蔑！当时她还只是一个普通的骨子架，是无法控制的魔力让他上头了！

    龙族少女：抛开事实不谈，反正你就是xp怪异的色狼哼~！

    内心os结束，龙族少女接过骨子架的水。

    “而且我发现变成人类以后睡觉会舒服很多，然后就打造了现在的屋子了，打算体验人类的生活方式。我承认，这算是人类为数不多比骷髅族好的地方吧。”

    骨子架坐在沙发上，发现沙发角落遗落了一个私人订制的【魔王棒】后，老脸一红，连忙挡住，并将其塞进沙发里面。

    拜托，人类比骷髅好的地方多了去了！单纯可以羞羞这一件事就比骷髅好一百倍啊！——这次来这里显然不是讨论这个内容的吧！

    差点被带偏的龙族少女回归正题，看向一旁脸色有点怪异的骨子架。

    “怎么了嘛？”

    “没，没事……”

    粉毛少女眼神躲闪。

    要是被发现自己偷偷凭借记忆找女地精打造了一个一比一还原的【魔王震○棒】，那女仆长的地位就彻底不保了吧……

    但发掘身体每个部位的秘密也是成为少女后的魅力之一啊。自己既然有少女形态，那有需要解决的少女欲望也很正常的嘛！

    “哈哈哈~埃尔泽小姐，你是除了夏弥以外，第一个来我新家拜访的人呢。”骨子架扯过话题。

    埃尔泽眯起眼睛。

    “夏弥还来过这里？”

    粉毛少女紧抿嘴唇。

    坏了，说漏嘴了。

    “也，也就是新屋乔迁的时候来坐了一会儿，虽然说平时也会偶尔来这里玩……但我们绝对没有干那些对不起你们的事情！我们是纯正的革命友情关系！那一次绝对是有且仅有的一次！”

    粉毛少女说着，小脸越来越认真。

    “真的吗？

    “真的！”

    骨子架咽了咽口水。

    既然没有到最深入的交流，那用嘴巴小脚大腿之类的身体部位应该不算吧…那是为了巩固伟大友谊的必要举措啊！

    可恶！就不应该每次夏弥来家里拜访都给他灌昏睡红茶，然后趁他倒在沙发上为所欲为的！

    现在正宫找上门算账了吧嘤嘤嘤o(╥﹏╥)o

    “其实也没事啦，我反而是担心夏弥这家伙会借职位之便强迫你做不好的事情呢。”埃尔泽轻笑道。

    粉毛少女连忙低头，让自己脸蛋上的羞红赶紧散去。

    “夏弥大人…其实很温柔…不会对我做什么潜规则……”

    倒是她一直在想办法潜规则夏弥…但又不敢过界…所以才找地精定制那种东西……

    见情况不对，粉毛少女连忙再度转移话题。

    “对了！埃尔泽小姐，这么晚找我有什么事吗？”

    “是这样的。骨子架，我有一个朋友……”

    埃尔泽又想以‘我有一个朋友’开头，但没说两句，发现只要一提及夏弥、莉娜、鲁蕾娅，始终都会暴露，于是咳嗽两声，不打算隐瞒，坦白从宽。

    “我就是我的朋友。那个……是这样的，我晚上看到夏弥和莉娜和鲁蕾娅一起睡觉了。”

    “你们魔使不都很喜欢和夏弥大人一起睡觉的吗？”

    “她们是湿睡……”

    埃尔泽鼻尖泛红。

    骨子架睁大眼睛，然后疑惑的耸了耸肩膀。

    “难道之前不是吗？”

    “……当然不是啦。之前最多都只是抱抱亲亲，然后就躺在一张床上睡觉而已。这次她们三个人，是玩真的！”

    骨子架歪了歪头，略有不屑。

    啧，这么怎么纯情，你们是乳臭未干的小女生吗？

    “这不很正常吗？大家都是成年人，有那方面的需求很正常呀。更何况莉娜和鲁蕾娅都喜欢夏弥吧，喜欢的人一起开○趴很正常呀。”

    正常才怪！

    但听着骨子架这用大人一般语气说出来的话，埃尔泽知道自己应该找对人了。

    “事情是这样子没错。但我…”

    埃尔泽双手纠结成一团麻绳，鼻尖逐渐泛红。

    骨子架疑惑，很快明白埃尔泽的意思。

    “埃尔泽小姐也想摆脱○女吗？”

    “当身边的人都不是○女的时候，自己还是一个○女是很羞耻的事情吧，不过还好，还有赛璃垫底，她绝对是个大○女，而且年龄是最大的，是大龄剩○女。”

    少女的谈话貌似有些裸露了。

    “这就是典型的从众效应。埃尔泽小姐应该坚持自己的本心才是。”

    埃尔泽深呼吸一口气，大声喊出自己的心里话。

    “但我也想和夏弥○○！”

    骨子架上半身后仰。

    “埃尔泽小姐，不用喊这么大声。大晚上的，在落月之墓很容易被别人听到。”

    埃尔泽双颊发红。

    “抱歉。”

    骨子架好奇起来。

    “话说这种事情为什么找我呀？”

    “因为骨子架是拿走夏弥第一滴血的人！肯定有着特殊的手段可以帮助我！”

    粉毛少女恍然大悟，随即架起腿，食指摇晃。

    “nononono~根据《魔族正史》记载，拿走魔王第一滴血的人是鲁蕾娅小姐哦。”

    “什么时候还有这种东西？”

    “每个王国都有自己的史官记载发生过的重要事情呀，不然很容易丧失掉重要的历史的。”

    “听起来…这本《魔族正史》是由夏弥经手的吧。”

    “当然啦，夏弥大人现在是魔王，肯定会由他过目。”

    “顺便说一句，《魔族正史》里面有着很详细的关于【魔王初夜】的定义，其中就包括了必须是和少女发生关系，和骨头发生磨擦不算，并且最终解释权在魔王手上~埃尔泽小姐有空可以去看看~”

    “这算什么？他还专门特别注释了这么多条条框框，分明就是想推卸责任吧。”

    “每一个大人物都有不能公诸于世的秘密。这就是残忍的成年人的世界呀。”

    骨子架摊了摊手，一副已经习惯当魔王身后见不得光的小情人的表情。

    “从人类繁育学的角度上来说，虽然夏弥大人真的流血了，但算不上第一滴血。如果现在发生，那才算呢……不过…大概率是我的第一滴血……”

    粉毛说着，自己脸红起来，双腿情不自禁的并拢起来，轻轻扭动。

    哪会是怎么样的感觉……

    “扯得太远了！”

    埃尔泽拉回两个少女的思绪，不经意间，两人竟然吃完了茶几上的曲奇，完全不像商量重要事情的严肃氛围。

    “我该怎么办？”

    埃尔泽注视粉毛骨子架。

    “很简单。”

    粉毛少女回过神，将嘴巴靠近龙族少女的耳朵。

    “只需要这样，这样，然后这样就行了。”

    龙族少女脸颊闪过一丝绯红。

    “这种方式真的可以吗？”

    “当然可以。相信我，埃尔泽小姐，这种事情只要有了第一次，那之后就可以顺利发展下去，就好像每天要吃饭一样。”

    “但这要对夏弥用强诶……”

    “这不叫用强，叫适当的引导。”粉毛少女认真的解释道。

    “好吧，骨子架，我决定试一试。”龙族少女站起身：“谢谢你的建议，如果成了的话，那以后我请你吃一个月的饭。”

    “不客气~”

    “再见。”

    “再见~”

    目送龙族少女离开落月之墓，粉毛少女双手抱臂站在门口，嘴角上扬。

    轰隆隆。

    落月之墓上空顿时乌云密布。

    “天真，太天真了桀桀桀~！”

    世上怎么可能有免费的骷髅族建议呢。

    粉毛少女像反派一样桀桀大笑起来。

    “这不就给我捉住一个把柄了吗埃尔泽小姐，之后如果我和夏弥大人真的又一次发生肉体关系，你就得站在我这一边，没办法谴责我了哦。”

    没错，在已经有四个后宫的魔王城里面，某只一直当地下小情人的粉毛少女，也有一颗上进的内心，有着远大的抱负。

    那便是——致力于成为能够用身体和魔王偷情的肉食小情人，而不是只能用玩具和幻想满足自己的素食小情人。

    “啊哈哈哈~魔王，总有一天也会有我的一份~属于骨子架的那一天，一定会到来的~”

    粉毛少女关上门。
------------

第362章 ：爱，来自葡萄酒

    魔王城。

    夏弥双手盘在身后，在二层的露天上来回踱步。

    上午的阳光暖洋洋的洒在身上，魔王今天神清气爽。

    白毛和金毛坦诚相见后，他们三人晚上基本上都是一起开黑的情况。

    白毛和金毛的亲密程度也在持续上升，已经达到了能够一起赤裸裸洗澡，白毛帮金毛研究如何把胸部变大的程度。

    这对夏弥来说，当然是一件好事。

    自己的魔使团这么团结，人类王国拿什么和他打。

    但连续几天开黑下来，还是印证了那句话，没有耕坏的田只有累死的牛，夏弥的身体有点吃不消，于是找了个任务，把两人派出魔域，让自己好生休息一段时间。

    而他则留在魔域里面处理各种事务，这已经成了魔王的日常，无论是魔王城，还是魔域内外，都有各种源源不断的大小事务需要他处理。

    不过，在将魔域划分为各个魔物种族统辖的区域，然后又任命骨子架和温丽为内阁大臣，在魔王城建立起内阁班子后，实际上夏弥需要处理的事务已经不多，主要都是一些重要决定，以及魔物首领和内务大臣都取决不定的怪事。

    因此，夏弥有很充裕锻炼自己的身体。

    如今想要让鲁蕾娅和莉娜这两个家伙斗志满满的外出，单纯依靠奖金已经不行了，不以魔王的身子为代价，不发售一些【一次券】，【半小时券】，【野外体验券】之类的【券】，完全指挥不动两人。

    “看来体魄训练还是很有必要的。”

    夏弥开始在魔域里长跑起来。

    长跑就和羞羞一样，都是一件需要坚持的事情。

    自律的魔王在魔域的哪一处出现，都引起当地魔族部落的一阵欢呼尖叫声。

    “嗨，名人也不是好当啊。相比起魔王，我更想要做一个普普通通的有着几个美少女老婆的男人而已。”

    夏弥结束跑步时，已经是两小时过后，跑了一百公里。

    相当于两个半马拉松吧。

    全身基本上没出什么汗，只是有点口渴，体魄值增加了。

    “还行，只要体魄值恢复到我没被鲁蕾娅夺走初夜的巅峰期，那早上下不了床的就是她们两个了。”

    夏弥斗志满满的握了握拳头，感受一下自己的力量。

    这时，不远处的庄园吸引他的注意力。

    这是魔域里用来种植葡萄的庄园，魔王城的所有葡萄酒都来自这个地方，因为产量很好，不少葡萄酒甚至外销到人类王国，标榜魔族产品后，通常价格能翻个三四倍，是魔王城的经济来源之一。

    “上一次来这里，还是和四个魔使一起来的，那时候还特产了一批魔使口味的葡萄酒。”

    夏弥回忆着，发现庄园里面似乎有动静，于是走进去。

    葡萄庄园主要由骷髅族经营的。

    理由很简单。

    骷髅族只要把自己的骨头清洗好，那就是可以用来捣鼓葡萄的好工具，干净又卫生。

    而且相比起一个哥布林踩出来的葡萄酒，人们更愿意喝一具骨头踩出来的葡萄酒。

    夏弥走进去，很快发现动静来自存放葡萄酒的仓库。

    “发生什么事情了？”

    夏弥好奇的探头进一堆骷髅里面。

    穿着工服的骷髅们似乎在吵架。

    “这个笨蛋竟然把葡萄酒的标签弄混了。”

    “这下好了，这些专门给魔王特供的葡萄酒都不知道是什么种类的了。魔王大人知道肯定会不开心的。”

    “魔王大人！！！”

    发现骷髅头中多出一个人头，骷髅们惊讶的往后退，瞬间把夏弥包围在中间。

    “魔王大人！你怎么来这里了？”

    “魔王大人！我可是你的粉丝，请看看我的盆骨，上面还刻着你的头像，为了表达爱心，还特意在您的头像两边加上了翅膀一样的爱心~”

    骷髅们热情满满，夏弥热情的大笑一下，随即认真的指向其中一个骷髅。

    “哈哈哈~大家好~——你，赶紧把那个有着我头像的魅魔纹给消了！”

    在众心捧月中，夏弥走到出事的葡萄酒架前。

    正好他跑完步有点渴，干脆来杯葡萄酒止止渴吧。

    “用不着大惊小怪，让我康康怎么回事吧。”

    一个等级比其他骷髅高一级的骷髅站了出来，向夏弥介绍道。

    “是这样的。夏弥大人，这四排葡萄酒是专门为您储放的。当时您和四位魔使小姐来葡萄庄园时，一起酿造了这一批葡萄酒，本来分门别类好，但昨晚仓库管理员在一次疏忽中把标签都摘了下来，导致现在我们分不清哪个标签是哪个的了。”

    夏弥看向前方。

    这是四排用密封木桶装着的葡萄酒，总共三十六桶葡萄酒整齐摆放在储放架上。

    每一排都是同一个种类的，但如今四排分不清是哪四个种类。

    哦，这就是他平时喝的葡萄酒吗？

    其实也没经常喝，只有在宴会上，或者是特殊的晚餐，他才会喝葡萄酒。平时他更喜欢喝养乐多。

    没办法，魔王到中年，是得考虑养生的问题。

    “这简单，你每一排都倒一杯给我尝尝。”

    “是。”

    片刻，四杯紫红色的葡萄酒端到夏弥面前。

    夏弥依次拿起杯子，将葡萄酒一饮而尽后，快速得出结论。

    “分别是莉娜，鲁蕾娅，赛璃，埃尔泽。”

    “好，好利害！”

    众骷髅敬佩的看向夏弥。

    “夏弥大人，原来你连这种事情都能做到吗？”

    “肯定是气味，魔王大人只需要轻微的气味差异，就能分别出不同。”

    “不愧是神通广大、无所不能的魔王大人！”

    夏弥汗颜一笑。

    其实这四排魔王特供葡萄酒的真相是：都是那时四只魔使用脚踩出来的葡萄酒！

    其他人可能不熟悉，但他怎么可能不熟悉四只少女的脚丫味儿呢，所以一下子就喝出来了啊。

    因为有爱，所以就算是葡萄酒，也能轻松分辨出来！

    鲁蕾娅牌葡萄酒喝起来和生命之水一样，有着一股特殊的甘甜香味，神清气爽。

    莉娜牌葡萄酒喝起来味道会强烈一些，大概是这家伙踩的时候把勇者之力注入一些进去，度数比其他三种高很多，喝多了真的会醉。

    赛璃牌葡萄酒就不用多说了，魔法少女踩出来的葡萄酒，一喝就能喝出那浓浓的魔法味，喝着喝着，体内的魔力就提上去了。

    而剩下的在酒水里面仿佛有光粒子浮动的葡萄酒，自然就是埃尔泽踩出来的。虽然没有什么特殊的效果，但有着最纯粹的葡萄酒香味。

    往往事情的真相总是残忍的。

    夏弥看着一群敬佩看着自己的骷髅，摸了摸后脑勺。

    还是不要打碎骷髅们对魔王的美好幻想吧。

    “好了，把标签贴回去去吧。这可是只有魔王才能喝的葡萄酒。”

    夏弥打了个招呼，又抽了几个骷髅签名后，告别葡萄庄园。

    【魔王的到来加大了员工的生产热情与效率】

    【葡萄庄园产量＋10%】

    “看来到处走走是有好处的。”

    夏弥走在路上，第一次知道还有这种效果，决心以后成为一个街溜子，在魔域里面到处乱逛。

    “……都不知道该说是你的特殊癖好，还是真的对每个魔使都有着特殊的关心了，竟然真的把我们踩的葡萄酒奉为至宝，还分辨出来了……”

    不远处，空气发生扭曲，龙尾巴摇摇，紫发少女出现在小土丘上，双手叉腰，小脸羞怒的看向山丘下的夏弥。

    埃尔泽从夏弥跑步出魔王城那一刻就开始尾随夏弥了。

    一路上，少女都使用变色龙特有的隐身能力，偷偷跟在夏弥身边。

    自然也目睹了在葡萄酒庄发生的事情。

    看到夏弥这么精准的判断，少女都不知道该喜该忧。

    好消息：魔王能够一下子尝出魔使的脚丫子味。坏消息：魔王是个变态。

    “嘛，反正夏弥本来就是个变态吧。”

    摆正好认知后，埃尔泽回到正题上，认真的注视夏弥的动静。

    这次她可是有备而来的，在听了骨子架给出的意见后，她偷偷准备周全，如今就等带着魔王进入用强的圈套里了。

    将脸上浮现的绯红摇晃去后，埃尔泽大喊一声。

    “夏弥，你在这里干什么~？”

    “埃尔泽？”

    夏弥抬头看去，发现在灿烂的阳光中，有着大尾巴的龙族少女从小土丘上一跃而下，来到夏弥身前。

    “嘻嘻~我在这边散步~”

    龙少女看着夏弥，热情的笑起来，身后的龙尾巴顺其自然的缠到夏弥的腿上，少女连忙将尾巴收回来。

    现在还没到你捆绑夏弥，然后少女亲自对他用强的时候，尾巴同伙！

    “真巧。我刚刚锻炼结束。要一起回魔王城吗？”

    “好呀。不过在那之前，我好像在那边的魔域边缘外发现了一个野生的传送门。”

    龙族少女点了点头，抬起纤白的手臂，食指指向不远处的山丘。

    “看起来很可疑，似乎是一个未知的秘境呢。”

    夏弥听到这里眉头一皱。

    大胆，谁敢把秘境开到魔域边缘，也不看看这里是谁罩的吗？

    “你进去过没？”

    “还没。不过看着有点危险，如果不是英勇的……”

    “走，我们去看看。”

    埃尔泽话还没说话，就被夏弥拉起手腕，两人往秘境的方向前进。

    紫发少女一脸问号。

    等等，她连激将法都还没用完呢。

    魔域边缘。某座青色小山里。

    夏弥一路走来，都没有发现什么杀气。

    “真的是这里吗？”

    “嗯。”

    埃尔泽反客为主，拉住夏弥的大手，来到一道空地上。

    空地中间的空气轻微扭曲，看起来应该是形成了一道隐形的传送门。

    “就是这里。走吧，我们进去看看是怎么回事？”埃尔泽看向夏弥，发出邀请道。

    “等等，我觉得可以先等我派出魔物把这里都包围了，然后再派出一万名骷髅士兵作为前锋冲进去试探情况，最后等赛璃也在身边，再进去一探究竟也不迟。”夏弥冷静道。

    “你刚才完全不是这幅怂样的吧！为什么忽然一下子变成谨慎魔王的人设啊！”

    “任何传送门都需要警惕啊，这可是保命常识，谁知道它们连接的会不会是另外一个世界呢。我好不容易在这里过上滋润的生活，要是去到别的世界重开，那还不如杀了我。”

    夏弥严肃的摸着下巴。

    龙族少女小手变成龙爪，在身旁两侧虚空捉狂。

    “完全没有你想的那么严重，里面就是一个普通的秘境而已，我刚才已经进去过一次了！”

    “不是说没进去过……”

    “那种细枝末节的话就不要在意了！”

    埃尔泽小脸红温起来，拉着夏弥，跑进隐形的传送门中。

    传送门的另外一端连接着一条通道。

    从方方正正充满迷宫那味的通道来看，这应该是某个迷宫的内部。

    “原来是迷宫。”

    夏弥打量四周，发现自己一切正常，无论是魔王的传送门，还是技能都能轻松使用，便恢复冷静。

    不是重开就好。

    这个地下迷宫只有一条通道，后面就是进出的传送门了。

    “向前走走看吧。”

    这条两边有镶嵌火把的通道让夏弥燃烧起探渊斗志。

    一直以来都是勇者们冒险，如今也轮到魔王探险一番了吗？

    “嗯。小心哦，说不定会存在什么危险。”

    埃尔泽小心的躲在夏弥身后，两只小手轻轻将夏弥一条臂膀抱在身前。

    “埃尔泽，你身为一条龙还像个小女生一样，我会鄙视你的。”

    埃尔泽脸颊一红。

    这还不是为了酝酿旖旎的气氛，将两人体内的荷尔蒙都激发出来，所以才营造出娇弱小女子的形象。

    这是必要的前戏！前戏！

    但夏弥这话说得也太过伤人了吧。

    “那我松手啦？”

    夏弥看了看自己的手臂，已经陷入两团弹性十足的软云中间。

    “就这样吧。就算让对面一条手臂，本魔王也能轻松打赢他们。”夏弥严肃点头道。

    埃尔泽看了看身前，才明白是怎么回事。

    大屑特屑的屑夏弥！

    不过，少女内心更多还是的是开心，埃尔泽傍着夏弥身边往深处走去。

    走了一会儿，两人遇到了第一个关卡。

    通道变得宽敞，两人进入一个类似房间的空间中。

    一个巨大的圆形生物出现在两人前面，拦住两人的去路。
------------

第363章：龙少女也分上一杯魔王羹了

    圆形生物外表是一种怪异的黑色，像套了一层不透肉的黑色丝袜一样，看到两人后，生气的跳起来砸地面。顿时房间的地面发生龟裂，震感十足。

    “这就是第一个小怪吗？”

    夏弥眯起眼睛看过去，定定看了一会儿，发出疑惑。

    “我怎么感觉眼前的小怪有点眼熟。”

    “哪，哪有的事。地下迷宫的小怪都这样吧？”龙族少女精致小脸有点汗颜：“总而言之，将它撂倒然后继续前进吧。”

    “放心。我让它后悔出现在这个地方。”

    夏弥手中凝聚出可怕的魔力，仿佛一整个大海的水都汇聚到他手中，旋转出一个黑色的漩涡。

    埃尔泽脸色煞白。

    夏弥这一击下去，以后这个世界上将不会存在果冻这号史莱姆吧。

    她连忙跳跃向前，一脚将圆形生物踹到一旁的墙壁上，巨大的体型和墙壁发生剧烈的碰撞，浓烟散去后，圆形生物脑袋冒星星。

    “不，不需要你动手了！我已经打赢它了！”埃尔泽拦在夏弥身前，小脸流汗道。

    夏弥慢慢收起魔力。

    “是吗？”

    “当，当然。啊，哈哈，哈哈哈。”

    龙族少女笑得就差把僵硬两个字写在脸上了。

    夏弥走到已经晕掉的怪物身边。

    “总感觉赢得太顺利了。该不会是装死吧。”

    “怎么可能，才第一关而已。我们赶紧走吧，还有更深入的地方等待我们探索呢。”

    埃尔泽连忙拉住夏弥往通道走去，不让夏弥有时间多想，看清楚眼前生物的真容。

    夏弥念念不忘的，还是在临走前给了果冻一拳。

    果冻发出一声哀嚎，差点裂成两半。

    【HP：下降50%】

    “什么声音？！”

    “是从前面传来的。”走在后面的龙族少女双手从后拍在夏弥脸颊两侧，定住夏弥的脑袋：“注意前方！好黑哦，还有点害怕怎么办！vuvuvu~危险危险~！”

    “摹仿警车的哨声来克服恐惧还是有点幼稚啊，我遇到害怕的事情时，会唱国歌来克服哦，埃尔泽，你不妨学习一下我的办法。”

    夏弥认真的传道受业。

    但身后的龙族少女已经没在听了，尴尬的回头看向房间。

    将身上黑色丝袜脱掉的糕丸一脸后悔的看向龙族少女。

    不，不是说就来走个过场，演演戏的吗？

    这一拳，好生没把它打分裂了！

    龙族少女歉意十足的双手合十道歉。

    谁知道夏弥这么认真！

    这个所谓的地下迷宫，当然是龙族少女为了诓骗魔王进来，自己临时打造而成的啦。

    而一直在草地上晒太阳闲得蛋疼的糕丸自然被她拉过来充当关卡BOSS。

    谁知道被夏弥认为是第一关小怪，还差点直接秒了。

    走了好久，连续进入几个房间，都没有见到任何怪物。

    夏弥左顾右盼，露出鄙夷的神情。

    “没有怪物，没有经验，没有宝箱，这个迷宫从哪方面来说都太逊了吧。”

    埃尔泽尴尬的脚尖搓地。

    你还想要怎么样啦，经费和时间有限，所以目前就只有糕丸来陪演而已呀。

    不过，大的真的要来了。

    “快看，这里好像有一个隐藏门。”

    埃尔泽推了推一旁墙壁的门口，一道石门叽呀一声被推开开。

    夏弥总算提起一点兴致了。

    再不来点东西，他真的要犯困了。

    还不如回家玩鲁蕾娅的玉足有趣。

    “如果这个迷宫真的就只有这些内容，我倒是不介意它出现在魔域边缘，以后就当做垃圾场怎么样，四周的魔物用完的垃圾都扔进这里面来。反正是另外一个没用的空间。”

    龙族少女小嘴抽搐。

    什么‘反正是另外一个没用的空间’！这可是她花了很大价钱才买来的两颗空间魔法晶石打造出来的。

    两人慢慢进入到石门里面，刚走进去，身后的石门瞬间关闭，发出轰的一声。

    夏弥往后看去，又往四周看去，发现两人被困在里面了。

    这是一个四四方方的巨大房间，具体有一个足球场大小，上下左右除了厚重的石墙就是石墙，房间里面的所有光芒，都是由天花板石墙上镶嵌的发光水晶散发出来的。

    两人安静的在房间中间站了一分钟。

    四周没有发生一点变化。

    “看来我们应该是被困住了。”

    “这应该是一个专门用来困住冒险者的密室。从四周的石墙看来，密室相当的结实。”

    夏弥眯起眼睛。

    “那当我打一拳试试？”

    两人讨论说话的声音在密室里面形成一阵一阵的回音。

    “等等！”埃尔泽连忙拉住夏弥，指向五十米开外的墙壁：“那里好像有牌子！”

    这个密室只是虚有其表而已，压根不可能经得住夏弥一拳，会立刻倒塌变成一堆废墟。

    但既然将夏弥拉进这个密室里面了，埃尔泽自然是有自己的办法让夏弥乖乖服从这里的规则。

    这是一面蓝色的牌子，上面有文字。

    【欢迎来到永恒密室，进入密室后，请不要使用自己的任何魔力，任何魔力波动都有可能影响密室所在空间的动荡，导致密室流失进冥界深渊中。也请不要对密室做出暴力行为，任何尝试攻击密室的行为，都有可能引起密室所在空间坍塌，无上的巨力会瞬间碾碎密室里的所有生物。】

    “听起来很恐怖呢。”埃尔泽咽了咽口水。

    编得应该还行吧。

    夏弥眉头紧皱的盯着警告牌。

    什么冥界深渊，无上巨力，空间坍塌……这些都是他第一次见到的特殊名词。

    他疑惑的感知自己的身体情况。

    “但我感觉自己的魔力和力量都没有被限制住。”

    “夏弥你真的不理会上面的警告，要用暴力来摧毁这个密室吗？万一是真的呢，我们可能会进入到异空间里面，再也回不来了。就算只有百分之一的可能性是真的，那我们该怎么处理？！”埃尔泽着急道。

    夏弥完全感知不到四周石墙蕴含的能量波动，无比困惑。

    难道说就连他的魔王感知也无法感知到这里的情况。

    那似乎只有一种可能。

    弱鸡是没办法感知到高手的气息的。

    这里的密室蕴含的未知力量远高于他，所以他才感知不到一点细微变化！

    “进入异空间不回来什么的不要啊！”

    魔王小伙立正了。

    夏弥收敛起自己的冲动，顿时变得乖巧无比。

    埃尔泽擦了擦额头的冷汗。

    她也有想过夏弥直接就看穿这个小伎俩的情况。

    到时候她和他说是一个小玩笑就是。

    但没想到夏弥竟然直接把她的话听进去，把密室给当真的。

    面对未知秘境，魔王太过谨慎的内心反而让他彻底着了少女的道！。

    “那我们现在要怎么出去？”

    夏弥小心翼翼的勘察石墙情况，也检查起自己魔王戒指里的物质，做好打持久战的准备。

    一切准备就绪，埃尔泽拉着夏弥来到另外的一面墙壁前。

    “快看这里。”

    上面挂着一个警告牌子。

    “所以说这些牌子究竟是怎么凭空出现的？为什么光秃秃的石壁上会一直冒出警告牌啊！”

    夏弥疑惑着，自己已经给自己做出合理解释。

    这就是异空间的密室啊小子。

    这次警告牌上的内容就简明很多了，甚至只有一行字。

    【不做满三次就没办法出去的密室】

    “……”

    夏弥安静的看着牌子好一会儿，确保自己没看错字。

    “这不是什么正规密室吧埃尔泽。”

    “我也感觉这样。这种要求也太奇怪了吧。”

    夏弥转头一看，龙族少女已经脱光光，顶着一双傲人高峰，龙尾巴从身后绕到身前，尾巴尖轻轻挡住双腿中间，隐约若显的，反而更加色了。

    “为什么你已经做好了做的准备啊！一边说着太奇怪一边光速把衣服都脱掉的！难道不应该先怀疑一下这个警告牌的真实性吗？”

    龙族少女面红耳赤的别过小脸，然后羞涩的看向夏弥。

    “但既然密室都这么说了，我们也只有这样子才能出去吧。”

    “夏弥也不想永远被困在这里吧。外面还有成千上万的魔族不能失去魔王。”

    “所以，做吧！来做吧！”

    龙族少女越来越大声，渴望do的大声回音在空荡密室里面。

    没错，这就是骨子架传授给埃尔泽的秘密大招。

    只要将夏弥拉到客观条件下必须要做的环境，那就能义正言顺的大do特do了。

    “……”

    “倒是回应我一下，不然我很尴尬的！”

    紫毛全身肌肤白里透红，羞耻的蹲下抱头。

    夏弥难为情的看着紫毛。

    这种两难的处境魔王也是第一次遇到。早上好好的锻炼后，刚刚有了自律精神决定未来一周都不导了，结果不到两小时就遇到不得不导的情况。

    这么快就遇到魔王自律途中的严峻考验了？如果连这都坚持了，那以后只能天天枸杞泡红枣了。

    “说不定这是一个将某个砖头按进去就可以开门的密室？”

    夏弥开始摸索起四周的石墙，决定用正常点的方式寻找出路。

    埃尔泽赤条条的蹲着，脑袋埋在大腿中间，龙尾巴自闭的把后面护好。

    这和骨子架说的情况完全不一样。

    夏弥不仅没有立刻扑上来，还加快了寻找出路的速度。

    这些天心里遭受的憋屈和不甘在此刻全部爆发。

    龙族少女眼角噙泪的站起身，一张开，就忍不住想哭了。

    “夏弥呜呜………”

    “我的大小姐，你怎么突然哭了？”

    夏弥连忙往后看去。

    “难道说夏弥连碰一下我身体的欲望都没有吗呜呜…明明都已经和鲁蕾娅莉娜做那种事情呜呜…看…看到了我的果体后一点反应都没有呜呜…”

    夏弥先是有点疑惑，然后在龙少女的嚎啕大哭中，大概明白是怎么回事了。

    这个密室与其说是看不透的，不如说就是普通的建筑吧。

    果不其然，他凝聚起魔力到指尖，轻轻指向一面石墙，石墙立刻出现一条手指大小的洞孔。

    夏弥眯起眼睛看向洞孔。

    一眼盯真：豆腐渣迷宫。

    声音变小，埃尔泽还在梨花带雨的啜泣。

    夏弥怎么说已经是变成大人的男人了，猜到龙族少女为什么这么做了。

    这啜泣的声音和哭得梨花带雨的小脸让他怪心疼的。

    走过去。

    夏弥用手指轻轻抚摸埃尔泽的脸颊，将眼角轻微的湿润擦拭去。

    “没有怎么一回事啦埃尔泽。”

    “那为什么……”

    龙少女的尾巴将夏弥的双腿缠住，两人腰部以下的位置紧紧相贴。

    好硬…看来夏弥还是没骗人的……

    “理由很简单啊。”

    夏弥摸着埃尔泽那软润的脸蛋，像极品果冻一样弹力十足，直接发出直球。

    “我虽然是魔王，但我又不是流氓，怎么可能随随便便就和一个女生发生关系。我其实是喜欢埃尔泽没错，但埃尔泽从来没说过自己的想法。所以我才一直有刻意的和你保持距离。”

    “但我们都一起滚过床单了！少女最隐私的脚丫被你摸过，这里，还有这里，这里也是，连嘴巴也亲亲了，这也算是保持距离吗？！”

    龙族少女的尾巴尖从下到上清算夏弥摸过的部位。

    不能说百分之百，只能说百分之九十。

    夏弥咋舌，咳嗽一声。

    “只是字面意义上的滚床单而已。保持距离的定义就是没有到达负距离就算胜利。”

    不管怎么说，夏弥的话还是很大程度上缓解埃尔泽心里的不安。

    原来之所以会这样，是因为她从来没主动过吗？

    想了想，确实如此。

    虽然一直和夏弥呆在一起，两人PLAY了很多，但少女始终都期待着对方先表达心意。而且更多时候，都是充当窥子，偷窥夏弥和其他少女的污秽活动。

    如今坦诚相见。

    埃尔泽的心脏加快跳动速度，只是夏弥就算紧贴着心脏所在位置，也难以感受得到就是。

    “你，你刚才说，你喜欢我吗…夏弥…？”

    “当然。不然洁身自好的魔王为什么愿意和你玩这么大啊。”

    “洁身自好这点可看不出来哦。”

    夏弥认真的凝视过去，那双漆黑的眸子充满了真诚：“老实说，四个魔使里面，只有埃尔泽你最符合异族娘这个身份啊，无论是哪里，都完美符合我对老婆的要求。如果埃尔泽你在第一章就出现在伊犁村，说不定我们已经生了几个龙宝宝了吧。但故事的发展就是谁也没办法预料的。紧紧紧！”

    “抱歉！”

    听着夏弥夸自己，龙尾巴情不自禁的收紧。

    埃尔泽连忙驱动龙尾巴，让龙尾巴稍微放松。但两人还是紧紧相贴着。龙尾巴甚至贴心的将夏弥的双手放到龙族少女的腰肢上。

    养尾巴千日，用在一时了属于是。

    夏弥闻着埃尔泽身上肌肤的气味，自律精神正在崩溃。

    “其实我也喜欢夏弥就是。”

    埃尔泽脸红的张开小嘴，表明心意。

    少女无言的脸红胜过一切情话。

    说不心动是假的。夏弥忍不住心跳加快。第一次听到紫毛少女说这种话，就算是魔王，也扛不住这威力。

    “所以，可以do了吗？”埃尔泽心心念念的看向夏弥。

    浪漫的气氛瞬间被破坏，但取而代之的，是两人身体散发的荷尔蒙所带来的旖旎气氛，让身体变得燥热。

    夏弥，你小子要大胸长腿的龙族老婆不？

    这不废话嘛！自律什么的，日后再说吧！

    夏弥咽了咽口水，身体爆发出浓郁的黑气，在两人身下缠织出一张软绵绵的气体床。

    “埃尔泽，今天我不温柔了。”

    密室里，两人倒在黑气中。
------------

第364章 ：去吧，说出自己的心意

    时间悠悠然然的过去了一周。

    早晨。

    魔王卧室。

    夏弥站在装璜优雅的墙壁前，看着挂在墙上的自律日历里的【DAY0】，陷入怀疑人生的沉思中。

    这究竟是哪里出了问题。

    为什么时间永远定格在DAY0这天了？

    明明这么多天过去，怎么还是DAY0？！

    柔软的大白云从后贴紧肩胛骨的位置，像湖面一样荡漾开。夏弥身体轻微一颤。

    紫色秀发轻落，顺着没有佩戴任何装备的魔王的肩膀落到身前，埃尔泽的嘴唇轻轻亲吻夏弥的耳朵，白皙修长的双手绕过夏弥的后脖，从后面来了一个贴抱。

    “早上好…夏弥君……”

    阳光从巨大的落地窗洒进来，落在同样没有佩戴任何装备的龙族少女的小腿上。

    光束中，少女赤裸的脚丫小巧精致，涂着紫色指甲油的脚趾圆润而不失骨感。

    “早。”

    夏弥大概想起为什么还是DAY0了。

    这一周又只顾着冲了恼。

    “喜欢你。夏弥。”

    埃尔泽轻轻在夏弥耳边耳语，从晶莹嘴唇吹出的软风让夏弥整个人都酥酥麻麻的。

    无论多少次在早上听到龙族少女的喃语，夏弥都感觉到无比幸福。

    啊，就算今天死了骨头也还会是暖暖的。

    夏弥嘴角上扬。

    龙族少女略有一丝不满，咬了咬夏弥的耳朵。

    “夏弥，回应呢。”

    “我也要说吗？”

    “这一周一直都是我在说我喜欢你吧，你自从在迷宫说过一次，之后就再也没有提过了吧。现在想一想，当时你究竟是不是表白我也不清楚呀。”

    贴得更紧了。

    “我一般都不说这种肉麻的话。”

    “虽然第一次说很是肉麻，但之后我每一次说都觉得没什么呀，习惯就好啦。”

    埃尔泽有点不理解，随即惊讶的看向夏弥。

    “难道说，夏弥你和鲁蕾娅莉娜她们从来没说过这种话吗？”

    夏弥摇了摇头。

    “谁会在每天早上起床的时候对别人说我喜欢你呀。”

    “相互喜欢的人啊！”

    “哼，我觉得只有笨蛋才这样做吧。”

    龙族少女的龙尾巴弹起来给夏弥的脑门一棒。

    “这才不是笨蛋做的事情。而是一种排解内心情绪的方式，想想看，如果将情绪都堆积在心里，谁也不告诉，就算是再积极的情绪，堆积过多也会变质，让人觉得郁闷乏味。将自己内心真实的想法告诉对方，无论是分享开心还是烦恼，都可以让人变得更好啊。”

    确实有理。

    “每天早上对喜欢的人表白，这就是最好的解压方式，也是宣誓主权，希望得到对方回应的情感邀请。”

    埃尔泽身为过来者，对这方面可太有了解了。

    少女抱着夏弥，脸蛋凑到夏弥的脸庞边，用玉葱般的食指戳戳戳。

    “没想到夏弥竟然也是那种不懂得说喜欢的人，你到底是怎么追到鲁蕾娅和莉娜的。”

    “她们白给的。”

    龙族少女有点无语，但想一想，很符合鲁蕾娅和莉娜的性格。

    早知道她也一开始就白给了。

    “那夏弥还是想要憋着吗？喜欢你的少女每天早上起床第一句都对你说喜欢，你就像木头一样不作回应？”

    漂亮的眸子倪视夏弥的眼睛。

    薄薄的樱粉嘴唇轻张，响起清风一样的风铃声。

    “喜欢你。夏弥。”

    “……我也喜欢你。埃尔泽。”夏弥略带僵硬。

    儒家文化浸染下的东方人从古至今都不善于表达情绪，一时间要他改过来也很困难。

    龙族少女喜笑颜开，小脸像花瓣一样绽放，龙尾巴紧紧缠绕住老脸有点发烫的夏弥的身体。

    “这样就好多啦！”

    “诶诶诶诶~怎么回事呀，只是让你说一下喜欢而已吧，为什么忽然间拔剑！”

    “这是魔王的清晨伪装，就好像小熊猫遇到敌人会双脚站起来让自己看起来体积更大，以此来吓唬敌人，这也是魔王吓唬敌人的手段之一。”

    龙族少女双手紧紧抱住夏弥，眸中尽是看破的表情。

    “不，完全就是升棋吧。”

    “知道你还问！”

    “那我帮你解决它吧。”龙族少女舔舔嘴唇。

    夏弥欲言又止。

    他今天真的想自律一趟。

    “啊泽…休息一下好不好，不要老是想着涩涩……”

    埃尔泽撅了撅小嘴：“好吧……本来还想着让我的龙尾巴也穿白丝给你看看的……”

    夏弥转过身，双手绕过大长腿中间的腿窝抱起埃尔泽，将龙族少女扔到床上。

    异族娘XP，启动！

    战！

    半小时的晨练时间。

    埃尔泽甜甜的躺在夏弥身上。

    夏弥正在吞云吐雾，一团团白色的气体从嘴巴呼出。

    战斗，爽~（第三声）！

    不过，这并不是烟，夏弥从来不吸烟。对身体有害，会严重降低魔力的。

    这跟烟长得差不多的东东，其实是平板金毛用精灵之森艾科亚果制成的能量条。

    只要放在嘴巴，通过吸食就能慢慢补充能量，还会产生一些白雾。

    埃尔泽侧过身子，压在软绵绵的床榻上，双脚往后翘了起来，一边脚丫前后摇摆，一边用好看的手指在夏弥身上画画，安静的享受这美好的时光。

    “对了，埃尔泽，我有事情要和你说。”

    “喜欢。”

    “不是这个！是鲁蕾娅和莉娜啦，她们两个被我派出去做任务，估计再过两天就回来了。”

    埃尔泽停下手上的动作，似乎意识到将要面临什么，正襟危坐的坐在夏弥身旁，牡蛎牡蛎的摇手。

    “等等！夏弥，3○什么的，我现在还做不到(ω)！”

    “谁让你想到这么后面的事情？！是指要怎么解释我们现在的情况啊。”

    夏弥靠着床头靠背而坐，有点烦恼的挠了挠头发。

    “对哦……”

    如果被两个少女看到两人现在学外语的情况，肯定会震惊一万年。

    但仔细想想，估计那两个家伙应该早就有心理准备了吧。

    “怎么办，夏弥，问题很严重吗？我需要切腹吗？”

    “笨蛋。”

    夏弥摸了摸埃尔泽的紫色头发。

    “这也不是什么大问题。只需要给她们一点接受的时间就行了。”

    凭借对那两只少女的理解，夏弥很快就想通了，脸上的凝重神色慢慢退去。

    “你们都是有着羁绊的伙伴，鲁蕾娅和莉娜估计早就预料到你和我之间的感情线了。只需要像平时一样相处，在日常里逐渐增加我和你的亲密度和接触程度，等时机成熟后，在合适的时间宣布攻略完成就行。”

    虽然夏弥说得好像玩galgame一样，但龙族少女觉得很有道理。

    她和鲁蕾娅和莉娜都是羁绊，是羁绊就该共享同一个后宫！

    “我们回来啦！”

    就在这时，落地窗外的阳台上，一道传送门悄然打开。

    未见其人先闻其声。

    随着平板金毛清脆好听的声音传来，阳光中，平板金毛和大胸白毛手拉手从传送门走出来。

    因为夏弥给的奖励很诱惑，所以两只魔使提前完成任务回来了。

    一窗之隔。八目相视。

    夏弥脸色不淡定。

    坏了，湮灭开局。

    如果慢慢来他倒是有把握，但一开局就被BOSS发现了。这拿头打啊！

    打开落地窗，鲁蕾娅和莉娜走进来，立刻感受到魔王卧室里用冰霜水晶制成的散热水晶的冷气，偷偷打了一个冷颤。

    鲁蕾娅走到床边，皱眉看向夏弥和埃尔泽，小脸似乎无比凝重。

    “我很生气哦埃尔泽。”

    “鲁蕾娅……”

    “夏弥闭嘴！”

    夏弥乖巧.jpg。

    魔王是这样的，魔使几天不在，就高看自己的家庭地位。

    刚才还想着【是羁绊就该共享同一个夏弥】的埃尔泽瞬间怂了，害怕的做出土下座，哭嘤嘤向正宫认错。

    “私密马赛！鲁蕾娅，不要把我浸猪笼，哦内盖！我什么都会做的！”

    安静了差不多半分钟。

    鲁蕾娅双手叉腰，长长的金发飘在身后，小脸的严肃消散，变成绷不住的笑容。

    “哈哈哈~！只是吓一吓你而已，你这反应太逗啦埃尔泽！就连夏弥也吓到了，莉娜，你看到了吗？”

    “看到了。”

    “诶诶诶？”

    紫发少女惊魂未定，被吓得水波荡漾。

    如此反应的精灵少女连夏弥都看傻眼了。

    这就生气完了？

    他似乎直接得到了正宫女神的宽恕？

    鲁蕾娅叹一口气。

    “不要把我想成什么大恶人呀，精灵都是很善良的生物。只是对夏弥用强而已，又不是什么大事。难道因为这件事，我们就不要再和埃尔泽见面吗？不可能的吧，埃尔泽对我们而言，早就是很重要很重要很重要的人啦。”

    夏弥一头雾水：“什么叫又不是什么大事啊！难道我其实是一个分量很低的小卡拉米？！”

    埃尔泽激动不已，精灵少女向她伸出双手，嘴角带着救赎的笑容，这一刻，她仿佛看到了背后带光的女神。

    “鲁蕾娅！！！”

    鲁蕾娅瞬间被紫毛少女扑到，两人在床上滚了好几圈。

    最后，两只少女都在床上坐起来。

    “只要以后埃尔泽能随叫随到的保护我，这都不是什么事啦。”

    鲁蕾娅躺在床上，看着压着自己的埃尔泽，慈祥的微笑起来。

    “真的吗？谢谢你！没问题！以后有什么敌人，我会第一时间挡在你面前的。”

    埃尔泽眼角噙泪，有种死而后生的滋味，激动的小鸡啄米啄鲁蕾娅的脸。

    鲁蕾娅尽显大度魔后气度，像摸小兔子一样摸埃尔泽。

    “乖~乖~乖~”

    “以后也要承认平板是最好的哦。”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    “呦西~呦西~乖~”

    怎么还调教起埃尔泽来了？

    夏弥彻底看不懂了，疑惑的看向白毛。

    这完全不像鲁蕾娅的表现。出去一趟还换人了？真正的鲁蕾娅在哪！

    卧室另一边，莉娜来到床对面的精致茶圆桌，给自己倒了一杯水后，坐到椅子上，才将目光挪向床上的乱况，偷笑但完全藏不住笑容的笑起来。

    “嘻嘻嘻。其实我们早就知道了夏弥。鲁蕾娅这样子不过是想骗埃尔泽以后的无条件保护而已。”

    “莉娜不要这么快就说破嘛！”

    鲁蕾娅从埃尔泽身上挣扎开，生气的看向莉娜。

    夏弥彻底疑惑：“什么意思？”

    莉娜慢慢从墙上拿出一枚从隐形变成黑色的水晶。

    “喏，远程可视录影水晶，我和鲁蕾娅出差这几天，可一直都看得到卧室的风景哦。也就是说，其实我们从进来的那一刻，就知道这几天都发生了什么啦。”

    “啊？！”×2

    “这是谁安装上去的啊！”

    金毛少女举手：“当然是我啦，想着可能会拍夏弥照镜子自恋或者想我们了用我们的内衣解决生理需求的有趣画面，就偷偷安装下来了。没想到拍到了更意外的画面呢。”

    “嘻嘻~”

    “嘻嘻~”

    鲁蕾娅和莉娜默契的对视一眼，小手捂嘴巴，发出恶心得欠扁的笑声。

    夏弥嘴角抽搐。

    “无不无聊啊你们两个。”

    紫毛一下子红了脸。

    “所以，鲁蕾娅和莉娜全都看到了？”

    “当然！”

    莉娜站起来，来到床边，向紫毛竖起大拇指。

    “没想到埃尔泽这方面也很厉害啊。不愧是龙族。有几次看得我和鲁蕾娅真的很激动，但夏弥又不在，只能相互加QQ好友……”

    “诶诶诶！莉娜！那个就不用说了！”金毛连忙打住白毛。

    埃尔泽被夸得不好意思。

    “哪里的事啦~”

    夏弥还是小看鲁蕾娅和莉娜了。

    原来两人早就不是当初的纯真少女，已经进化到可以成为魔族色孽存在的地步了吗？

    真不知道应该感觉到欣慰还是惭愧……

    夏弥忽然想起刚才鲁蕾娅口中那【用强】二字，不服气起来。

    “等等，为什么是埃尔泽对我用强啊？！”

    从刚才开始，自己好像就变成了受害者一样，明明他才是施暴者，需要被谴责的那个人才对吧。

    “请看水晶。”

    水晶出现画面。

    “看到了吗？擂台上，夏弥完全被压着打。”

    “那是因为埃尔泽还有一条尾巴！”

    “这里呢。”

    “这里是因为……”

    “夏弥其实很脆弱的哦埃尔泽。”

    “开什么玩笑！”

    “怎么看都是埃尔泽在占主导吧。”

    “别，别看了行吗？！各位o(*////▽////*)q”

    ……

    ……

    “莉娜，果然是家里舒服呢。”

    “就是。在魔王城呆久了，去到人类世界反而不习惯……”

    “莉娜，鲁蕾娅，你们尝尝这个。”

    餐桌。

    四人聚在一起，开始吃午餐。

    魔王的午餐室只对魔使开放。所以在如今这个房间里，只有四个人在场。

    夏弥双手撑着下巴，表情严肃的看着眼前三人。

    这十分怪异的气氛是怎么回事。

    三个少女既没有吵架，也没有表面姐妹，反而嬉嬉笑笑的聊天着。

    “停停。”

    夏弥喊停这怪诞的氛围。

    “你干嘛诶呦？”精灵少女不满的看过去。

    “怎么了嘛？”勇者少女也看向夏弥。

    “我说，你们两个就这样子接受埃尔泽加入了？”

    夏弥将内心的疑惑问出去。

    餐桌侧，埃尔泽安静下来，紧张的注视鲁蕾娅和莉娜。

    如果说刚才在卧室里的是打打闹闹为主，那现在，似乎该认真严肃的讨论了。

    金毛奇怪的歪头，见夏弥的表情是认真没有开玩笑以后，叹气一声，也认真起来。

    “当然啦。其实一开始我是有点抗拒的。但莉娜加入进来后，我感觉没什么不好了的，反而更加有趣。所以说，埃尔泽加进来也很好呀。对吧，想一想，两个人的选择很少，但人多的话，可干的事情就多了。三个人可以斗地主，玩傻瓜球，四个人呢，我们可以打麻将，可以玩扑克，可以……”

    鲁蕾娅说着，越来越激动。

    “你说的都是些正经游戏吗？”

    夏弥皱眉。

    他感觉这家伙身上的精灵之光越来越邪恶。

    哦，精灵族本来就是玩得很花的长生种，如今这种本性大概是被开发出来了吧。

    好，鲁蕾娅，PASS！

    “那…莉娜是怎么看的……？”

    夏弥看向白毛少女。

    莉娜正襟危坐。

    “我只要有夏弥就行了。”

    夏弥很感动。

    “但多人行什么的…也不是问题…比如○○…然后○○…或者○○…偶尔○○…我都可以……”白毛认真的脸红。

    “全是要【哔】的话，总而言之，就要是有我的涩涩就行了吧。”

    莉娜，pass！

    埃尔泽已经感动得鼻子有点酸。

    “夏弥不觉得这样子很好吗？大家都是对彼此很重要的人是吧，一起开开心心的才是最重要的！大家都是因为夏弥而聚到一起的人，如果可以，不希望一起走下去吗？”

    鲁蕾娅笑嘻嘻的看向身边两人。

    “嗯！”

    “嗯！”

    白毛和紫毛同时点头，高光的眼眸涟漪不止。

    开心的举杯，三个少女在欢笑声中碰杯。

    酒杯碰撞发出清脆的动静声，鲜艳的酒水在酒杯上空荡漾交织，夏弥楞在原地，看着这一幕，莫名感动。

    也许她们三个早早就比他先明白，她们都是对方很重要的人……

    欢乐的少女笑声中，午餐变成了话题不断地少女茶话会时间。

    “总感觉是不是少了一个人。”

    “是，是哦。”

    “我感觉这都能算得上一次能记入史册的魔王和魔使坦诚相见的历史性午餐了。为什么总感觉缺了一个人啊。”

    “鲁蕾娅，这也算得上历史性吗？如果什么都记录，那魔史得多厚呀。”

    “我帮忙撰写魔史哦，到时候会特别添加你们的英姿笔墨的！”

    “埃尔泽竟然还是一个史官！”

    “没想到吧！就差我向夏弥提出这个请求和夏弥的任命了！”

    “是哦，真的还差一个人！这家伙存在感太低了吧！”

    “鲁蕾娅才发现吗？！一开始就是你提起来的吧。”

    温馨的午餐氛围，让夏弥也忍不住多喝几杯，将身前的葡萄酒一饮而尽，讪笑道。

    “整天都需要在法塔呆着，当然啦。”

    鲁蕾娅：“如果她也在的话，肯定板着一张脸，严肃的和我们说三道四。”

    莉娜：“‘莉娜，鲁蕾娅，你们两个又在偷懒，要尝尝我魔法水晶箭的滋味吗？有点魔使的担当啊。’”

    埃尔泽：“莉娜学得真像哈哈哈~”

    鲁蕾娅：“莉娜你完蛋了，我立刻用通讯水晶告诉她。等着被冻一晚上吧。”

    莉娜：“埃尔泽的隐身是无敌哒。是吧，埃尔泽，逃跑时会捎上我对吧。”

    埃尔泽：“我切过一点龙尾巴给她研究，所以我不会有事哦~”

    吵闹声中，三个少女同时看向夏弥，安静不少。

    “总感觉…如果她也在会更开心呢……”

    夏弥嘴角的微笑慢慢消失。

    但与此同时，三张小嘴同时扬起不同的笑容。

    灿烂，温柔，期待。

    “夏弥，去找赛璃吧。这个餐桌就差她了。”

    “嗯，对我们而言，她也是很重要的人。”

    “记住我说的话，要坦诚的说出自己的心意。”
------------

第365章 ：请和我结婚（终）

    三个少女认真的凝视夏弥。

    顿时，好像生离死别一样，刚才餐桌上的欢跃气氛消失不见。

    夏弥站起身，双手狠狠拍在桌子上。

    “赛璃只是在法塔上班而已吧，基本上有时间就回来啊，回来的频率大概一周一次，这就跟住宿的高中生没什么两样，为什么现在煽情得好像她是十年才能上岸一次的飞翔荷兰人号船长啊，是因为她最近半个月都没回来吗？但我也有在和她保持联系，她最近比较忙，要写什么论文，所以没时间回家啦。”

    三个少女同时摇了摇小手。

    “重点不是这个。”

    “你和赛璃只是拉拉小手的关系吧，和一天前的我差不多进度。”

    “我已经等不及四个人了啊。”

    “嘛，反正第三个都来了，我也不介意第四个啦。但有一个条件，帮我做一个永久护罩魔法。”

    “听说魔法少女一般玩得都很开放。”

    “是，是吗！（激动）”

    夏弥无语的看三个色孽少女，一个人离开餐桌。

    “好好吃饭吧，你们三个八卦的家伙。”

    三个少女相互对视。

    埃尔泽疑惑的眨眨眼睛：“夏弥生气了？”

    鲁蕾娅探头深呼吸一口：“才没有。我的鼻子没有闻到生气的味道。”

    莉娜将夏弥没吃完的东西放到自己盘子里：“不要浪费食物。大家。”

    “估计欠收拾了。莉娜，晚上就让夏弥看看谁才是主人。”

    “好耶！”

    “埃尔泽也来吗？”

    “我也可以吗？太，太快了……”

    “那你先观战吧，有性趣了随时加入~”

    “好耶！”

    “只会好耶的莉娜闭嘴。”

    ……

    ……

    清风徐徐的下午，春天的阳光晒在皮肤上，和煦而不燥热。

    夏弥坐在魔王城某座尖塔塔顶的倾斜瓦砖上，静静享受从四面八方吹来的风。

    从他的角度往下望去，可以看到在魔王城侧边生活的巨大紫藤树老树精。

    三个少女正在自助烧烤，轻快的少女聊天声随着烤肉的香味悠悠然飘向各处。

    四周跑来过几只蹦蹦跳跳的史莱姆，被少女捉来绑在一起，做成软绵绵的史莱姆蹦床。

    距离埃尔泽的加入，时间又悄咪咪的过去了一周。

    魔法少女依然没有回来，倒不是因为遇到生命危险或者身份暴露被囚禁起来之类的困境。

    纯粹是因为成为圣女后，要撰写一篇能够产生重大影响的理论型论文，这导致魔法少女需要整天呆在法塔的图书馆里面不停的掉头发不停的查资料。

    为此，魔法少女还专门研发了一种能够减少掉头发的魔法。

    虽然天隔一方，但夏弥经常和魔法少女聊天，每天晚上都会煲半小时左右的电话粥。

    倾听魔法少女的抱怨，说许多安慰少女的话，聊双方发生的事情。

    夏弥这辈子也算体验到异地恋的滋味了。

    从和魔法少女最近的聊天可以得知，她基本上完成论文的定稿了。

    也就是说，再过一两天，魔法少女就能回魔域。为此，如今树精旁的三只少女正在思考要怎么开庆祝魔法少女发表论文的庆功会。

    不过呀。

    因为身份的特殊性，魔法少女始终不能在魔王城久留。

    魔法少女日后将接管法塔，成为法塔名副其实的主人。

    留在法塔，成为圣卡尔诺城的庇护女神，掌控人类最顶尖的魔法力量，成为日后勇者冒险团讨伐魔王的中坚力量。

    想到这里，夏弥忍不住偷笑。

    呵。让我老婆来讨伐我。天下还有比这更荒谬的事情吗？

    “夏弥~”

    草地上，三个少女正在向他招手。

    “下来一起玩啊。”

    “一个人躲在这么高的地方，很容易被挤出小团体成为边缘人的。”

    夏弥低头看向三只沐浴在阳光中熠熠发光的少女。

    他完全没想到这三个少女能相处得如此融洽，彼此之间没有一点芥蒂。

    因为没了那层相互争来争去的党争关系，如今三人反而更加友好，完全就是异父异母的姐妹。

    属于是床上床下都玩到一块儿去了。

    感受着三个少女的变化，夏弥也在追寻自己的变化。

    正如埃尔泽所说的，心意存在的意义，不仅仅在于自己，也在于自己在意的人。

    既然真的在乎那个人，那就应该坦诚的把心意说出来。

    而说出来是一件困难的事情，因此，有的时候，在面对感情时，会选择逃避，选择装疯卖傻。不管是哪种选择，归根到底，就是逃避责任。

    看着下方嘻嘻哈哈的少女，夏弥缓缓站起来，先是自嘲一笑，然后便是愿意付出一生来保护几人的坚定灿烂的微笑。他已经不能再逃避了。

    “鲁蕾娅，莉娜，埃尔泽。”

    在玩史莱姆跳床的三个少女稳定身子，疑惑的抬头看去。

    阳光将夏弥笼罩，就算眯起眼睛，也只能看到他的身体轮廓。

    “怎么了嘛？”

    “———”

    夏弥的声音从高空传来。

    三人呆呆的看向对方。

    金毛关键时候耳背了：“夏弥刚才说什么？”

    紫毛有点不好意思，嘻嘻的笑起来，夏弥还是把她的话听进去了呀：“夏弥在向我们表白。”

    白毛脸蛋微红：“第一次听到夏弥说这种肉麻的话……”

    楼塔上，一道传送门出现在夏弥身旁，他走了进去。

    “我有很重要的事情，先离开一会儿。”

    “夏弥到底说了什么啊！”

    ……

    ……

    圣卡尔诺城。

    法塔。

    站在法塔顶尖的塔楼上，仿佛伸伸手就能触碰到外边的白云。

    碧蓝的天空一望无际，悠悠然飘着几朵云，阳光的光束从天空飞向各处，整个圣卡尔诺城和城外的大草原都沐浴在明媚的阳光中。

    清风吹起黑色的长发，穿着大魔法师特制黑色优雅长礼裙，赛璃站在露台上，踩着黑色矮高跟的双脚下，便是这座如今由自己守护的巨城。

    精致白皙的绝色小脸，因为连续熬夜，稍微出现一点黑眼圈，就连平时白皙粉嫩的肌肤，也稍微长了两颗小痘，被浅浅的妆容覆盖在粉底下。

    法塔的七大魔法师都在眼前。

    赛璃双手叠放在身前，矜持的双腿并拢，樱花色的薄唇轻轻阖着。

    “赛璃，你过关！”

    “这绝对会是一篇里程碑式的护盾魔法论文，以后如果有护盾魔法的研究，参考文献绝对绕不过你现在的文章！”

    “以后请好好带领我们这些老家伙的徒弟，她们也是有潜力的魔法师，虽然年龄比你大一些，之前也因为竞选圣女也产生过一丝小矛盾，但你们都是法塔未来的守护者，一起并肩作战吧。”

    “恭喜你，赛璃，以后就是一塔之主了。”

    由自己的老师韦斯莱宣布这种郑重的消息。

    赛璃嘴角轻轻上扬，四周看不见的风似乎因为她的笑意，吹得紧凑几分。

    “谢谢老师们。我会完成这个使命的。”

    几个大魔法师纷纷离开，法塔的顶层只剩下魔法少女。

    安静中，魔法少女嘴角的笑意止住，精致小脸上，光洁额头的出现几道黑线，像平时假扮好学生的不良jk，啧了一声。

    “这个世界上除了我就没第二个能使用护盾魔法的魔法师，都不知道这场答辩有什么意义，就好像一群从没参加社会工作过的大学辅导员给学生开就业指导一样。原来成为圣女要干这么多事情，早知道就不当圣女了，反正在某个地方像某三个家伙一样，每天吃吃喝喝也能过得很好……”

    黑发少女浅浅又喋喋不休的抱怨起来。

    也算是给自己这一个多月鏖战的发泄了。

    赛璃走上露台，进入到明媚的阳光中，轻轻伸展双臂，抹胸露肩长礼裙立刻钩勒出少女曼妙的身姿，那开叉到胯部的礼裙侧边，匀称白皙的大长腿勾魂夺魄。

    “不过一切都好起来了…忙完论文…总算可以休息一段时间……”

    赛璃望向天边，那是魔域所在的方向，一想到那个地方，整个人的疲倦就会消缓许多。

    总算可以见到那个家伙了。

    不知道为什么，心里已经开始期待起来。

    黑色眸子注视着远方，赛璃忍不住嘴角上扬。

    虽然说这些天都在法塔没有回魔域，但每天都有和夏弥通过契约之力聊天。

    一开始。

    哈？哈？哈？

    幼稚！她诶！法塔圣女诶！人设高冷诶！有什么好聊的，多尴尬呀！

    第一周过去。

    真香。

    不是，她可是要赶论文的人。哪有功夫和一个男生煲电话粥啊。

    第二周过去。

    真香。

    好好好，就算每天聊的东西越来越多，还经常吐槽各种东西，说不定已经在哪次吐槽中不小心把法塔的秘密暴露出去的。但这不过是可有可无的聊天而已。就算哪天晚上不聊了也无所谓。

    第三周过去。

    真香。

    第四周。

    “喂，我是赛璃……”

    “平时不是我打给你的嘛？”

    “少啰嗦。”

    “什么事？”

    “我…就是…那个…有点…仅限于有点…想你了……”

    ……

    ……

    她发现自己眷恋上这种方式。

    如果这篇论文能过，那绝对有百分之十是夏弥每天晚上听她吐槽的功劳。

    “呵，怎么老是想起那个家伙啊。”

    赛璃对自己有点生气了。

    “说不定这家伙在魔域里面，和那两个家伙玩得正嗨呢，谁会理会一个远在天边的魔法少女呢，每天晚上挤出半小时时间陪我说话已经是极限了啦。”

    说是这样子说，但赛璃还是紧张起来了。

    上一次在魔域里，还是人类王国派出记者参观魔域的时候。

    就是那时候，得知除了鲁蕾娅以外，莉娜也成为偷腥成功的小野猫。

    回到法塔以后，魔法少女的心境很好，很快接受已经发生的现实后，并且想好了对策。

    起码，起码，起码要超过埃尔泽，成为第三个上位者吧。

    只要某天回到魔王城，拿制作好的魔法药剂放进夏弥的水杯里面，那就大功告成了。

    “赛璃，你需要写论文。”

    结果，几个大魔法师的一句话，让魔法少女每天花十八个小时以上的时间呆在图书馆里面。

    完全没时间和精力管别的事情。

    如今想想，估计生米已经煮成盖饭了。

    赛璃无奈的扯嘴一笑，露出败犬专属的自嘲笑容。

    紧张有什么用呢，已经结束辣，都丸辣。

    就在黑发少女胡思乱想时，一道传送门出现在她身前，夏弥从里面走了出来。

    四目相视。

    “嗨。”

    夏弥率先笑眯眯的打招呼。

    发愣的魔法少女回过神，连忙看向后面，确定没有其他人，咬住牙齿看向突然出现的魔王。

    “你怎么来这里了啊，不是说过不能来这里吗？你这个笨蛋！这和勇者只身闯进魔王城有什么区别，被捉住就彻底没了啊！”

    多种情绪在心里涌了上来，好久没回魔王城的低落，似乎已经注定败犬的不甘，夏弥不问自来的生气，以及突然出现的激动，让魔法少女情绪上头，两只小手握成拳头，恼怒的捶在夏弥的胸口上。

    “因为很久没有见你，很想你，所以才来了嘛。”

    夏弥身体后仰，并没有躲开赛璃那没有魔力和普通少女力道没什么区别的小拳头。

    魔法少女冷静下来，怒气一下子归零。

    “诶？”

    夏弥灿烂的笑起来。

    “我想你了。”

    真诚就是最大的必杀技。

    一招毙命。

    魔法少女瞬间脸红，咬住粉润的嘴唇，立正了。

    下一秒。

    意识到自己有点失态的魔法少女连忙整理自己的仪容，小手将鬓角的发丝捋到耳朵后，双手抱胸，白里透红的脸颊无暇动人，抬头，凝视夏弥。

    “所以呢……”

    “所以我就来找你了呀。其实法塔的防御罩根本发现不了我吧。我和你有契约以后，魔力里有你的气味，直接就进来了。”

    “是哦。”

    “好久不见，你还是和之前一样好看。”

    夏弥走向前，伸手想要摸一摸黑发少女，但看到黑发少女脑袋微微后仰后，停在半空。

    “……”

    对视。

    夏弥心寒。

    “赛璃，我们陌生到这种地步了吗？”

    赛璃抱歉的眨了眨眼睛，主动将小脸凑到夏弥停在半空的手上。

    “不是啦…平时我都不让任何人靠近我半米以内的，所以习惯性开躲闪了……”

    “给我关了。”

    小手贴在夏弥手背上，掌控夏弥的手抚摸自己的脸颊，赛璃半怒不怒的看向夏弥。

    “关了。这样子可以了吧？”

    “这才差不多。”

    夏弥收回手，疑惑的看向赛璃现在的打扮。

    一条露肩抹胸的黑色长礼裙，大腿两侧还是开叉的，将少女的玲珑身体完美勾勒出来。

    “好开放的穿搭，这长裙侧边都开叉到腰上了，赛璃，你平时在法塔都这么穿吗，还是说刚刚参加完重要的贵族宴会？”

    “哪有这么夸张。这是我的答辩礼裙，刚刚才答辩完，答辩总要穿得优雅一点、有女人味一点吧，不然老家伙们怎么会想着‘呵，赛璃真的长大了’，然后安心把法塔交给我呢。只有这样子大幅度动作才会露出大腿。”

    赛璃没好气的瞪夏弥一眼，然后做出一个弯腿要踢人的御姐动作。

    夏弥连忙将礼裙拉下，挡住少女的修长玉腿。

    不得不说，魔法少女还是有点恶劣性格在的。

    确实，以赛璃那堪比鲁蕾娅的平板胸部，确实只有在衣着上下功夫，才能显得自己是个成熟的女人。

    夏弥很喜欢这恶劣性情。

    “不要以为我不知道你趁机摸了我大腿一把。”

    魔法少女眯起眼睛，右手捉住夏弥的下巴，将夏弥的脸捉到面前。

    “抱歉，没忍住。”

    “你也太大胆了吧，在法塔摸圣女的大腿。”赛璃得理不饶人。

    “因为好摸。”

    “……”

    夏弥看着近在咫尺的精致小脸：“你把我拉得这么近，是要亲我吗？”

    魔法少女无语的抿了抿嘴。

    “我怎么可能做这种事情。这里可是法塔。”

    小手慢慢松开夏弥的下巴。

    下一秒，纤细手指发力，一只小手捏着夏弥的下巴，一直小手捧着夏弥的脸庞，将夏弥的脸往前送。

    一个缠绵的吻。

    唇分。

    魔法少女眼眸红晕，嘴唇润润的。

    淦。

    这会轮到她没忍住了。

    夏弥的吻技越发熟练，已经达到摄人心魂的等级，让主动的赛璃有点招架不住。

    “这种事情在魔域里面经常发生吧。”赛璃看过去，试探的问道。

    夏弥点头：“嗯。”

    “诚恳得让我有点恼火呢。”赛璃双手抱臂，问出自己目前最关心的问题：“那埃尔泽呢……？”

    夏弥如实将情况汇报。

    赛璃只是愣了一下。

    并没有产生想象中的怒火，反而十分平淡，外加一点淡淡的忧伤。

    “我就知道。果然连那条只会变色的龙都争不过了。”

    魔法少女暗暗叹气一声，随即将吃醋的表情收起来。

    “所以说，你来找我干什么呢？只是见面的话，现在已经完成了，赶紧离开吧，要是你被发现我就得花大力气对见到你的人用失忆魔法了。”

    “还真有这种魔法！”

    “拜托，我可是魔法天才。先把他们绑进地下室，然后慢慢研究，总有研究出来的一天。”魔法少女倪视夏弥一眼。

    “……”

    话虽如此，夏弥并没有离开的意思。

    他这次来到这里是有事情要做的。

    上下打量黑发少女的礼裙，这真是一件恰到其氛的优雅衣裳，如果不发生点什么，仅仅是用来答辩，那就太可惜了。

    “赛璃，把你的左手伸出来。”

    “干嘛？”

    虽然疑惑，但黑发少女立刻就把纤细的左手抬起。

    夏弥轻轻接过这只好看的小手，将纤细无名指上的戒指摘了下来。

    在赛璃疑惑的注视下，他单膝下跪，将戒指拿在手中。

    “赛璃，请和我结婚吧。”

    魔法少女彻底楞在原地，被这一举动吓得后退两步。

    “等，等等。”

    “如果说这是为了庆祝我答辩过了，那也太隆重了吧。”

    “我是认真的。”

    夏弥抬头，认真的注视黑发少女。

    “虽然我们的初次见面有些糟糕，我把你绑在山洞里面，让你当众袅袅……”

    “这种事情可以不提！”

    “但我不知道什么时候开始，做梦会梦到你的脸，在生活中也习惯了你的存在。当我想象自己要失去你时，我感觉自己的世界要崩塌下来一样……”

    渐渐的，黑发少女说不出话来，充满高光的眼眸涟漪波动。

    “我希望你能够把自己的后半生托付给我，成为我的妻子。让我可以名正言顺的承担起保护你的责任，用自己剩余的生命保护你。”

    “你可以和我结婚吗？”

    夏弥将自己的心意都说出来后，整个人都释然的放松起来。

    “哪有人从别人手上把戒指摘下来然后再求婚的啊……”

    “抱歉…因为这枚戒指对我们的意义最大。”

    赛璃鼻子酸酸的，片刻，抿咬的嘴唇渐渐松开，露出羞涩而喜悦的微笑。

    “算了，原谅你了。”

    少女将左手重新抬起。

    夏弥开心的嘴角上扬。

    魔王在法塔顶部向对全冒险者而言最重要的法塔圣女求婚，没有比这个更NTR的事情了吧。

    刚想把戒指戴上去。

    赛璃猛地将小手收回。

    “等等！”

    “不是，你答应了就不能反悔了！”

    “等一下啦！”

    赛璃怀疑的看向夏弥。

    “我该不会又是最后一个吧？！”

    “呃？”

    “你在魔域里面该不会已经向她们求婚了，然后才跑到这里来吧？！”

    “当然不是，赛璃，这是我第一次向女生求婚。不要污人清白啊。”

    赛璃呆滞的看着夏弥，疑惑中带着点迷茫，迷茫中带着点小期待。

    “为什么？”

    “当然是因为爱。”

    “说真话。”

    “真的。……。还可能因为求婚顺序意味着之后的……”

    夏弥没有明说，但赛璃已经意会到了，嘴角上扬。

    “诶~原来夏弥是这样想我的吗？”

    这四只魔使里面，鲁蕾娅是不靠谱的精灵，莉娜则是脑子都装废料的勇者，埃尔泽是连尾巴都控制不好的变色龙，想来想去，也只有略带腹黑但成熟冷静的魔法少女适合当老大（正宫）啊。

    虽然表面冷静，但赛璃心里已经乐开了花，轻松就放过了夏弥，重新将左手伸了出来。

    “那夏弥的第一次求婚我就收下了。”

    戒指重新戴入无名指。

    夏弥站起身。赛璃笑意十足的打量那枚自己戴了很久的戒指。

    如今被赋予上新的意义后，在阳光下熠熠生辉，更加好看了。

    “顺便说一句，回去后，我用同样的方式求婚可以吗？”夏弥偷偷道。

    赛璃带着宠溺的看夏弥一眼。

    “最好换一下…连续四次都这样子会让人产生视觉疲劳的……”

    “听你的。老婆大人。”

    “等等，只是接受求婚而已，还没结婚呢。”

    魔法少女不习惯的蹙起柳眉，听到夏弥的话后脸颊绯红乱飞，严肃的看过去。

    “嗤嗤嗤”

    但一和夏弥对视，立刻绷不住，轻灵的笑出声，向夏弥伸出双手。

    夏弥懂事的将少女抱起来，在露台上转圈。

    灿烂的阳光中，少女的黑色长发和裙摆在空中轻盈飞舞。

    绝美的脸蛋，露出胜利的笑容。

    她总算赢了一次了~！

    （END）

    ——

    真正意义上的完结啦。

    如果觉得这本书还不错的，可以不用着急删书架，说不定哪天蹦出一篇后记呢~
------------

新书启航~

    新书来啦嗷！

    《所有人不许通关！》

    简介：

    路宁穿越到一款卡牌肉鸽游戏里面，好好当着一个小酒馆老板，忽然成为一座高塔的塔主。

    高塔破败，小怪出逃，关卡凋零，从未有如此美妙的开局。

    高塔一旦被通关，作为最终BOSS的塔主，要么被杀死，要么成为阶下奴，要么生不如死。

    而有着出众面孔的路宁，通关的惩罚是…被狠狠羞辱……

    “总而言之，无论是被什么人通关，我都要被捉起来雷.普是吧！”

    面对一个个前来挑战的爬塔者，肉身远无法承受的被通关惩罚，前世有着丰富爬塔经验的路宁发誓要将高塔打造成连自己能没法通关的噩梦级别副本。